################################################################
Language	:	العربية
Credits		:	thamer mousa تعريب ثامرموسى
Date		:	01.08.2020
Info		:	يرجى عدم إضافة الخط أو حذفه أو نقله ، ولا تقم بإزالته "%s". إذا كنت ترغب في إرسال أسئلتك أو لديك أي أسئلة ، لا تنس إرسال بريد إلكتروني إلى admin@aioboot.com. شكرا للمساعدة!
################################################################



##### BEGIN #####
الإنجليزية
الأساسية
دمج
حول
محمل الإقلاع
تشغيل بكسي
الإعدادات
أدوات
محرر القائمة
مساعدة
القرص الحالي:
القرص
الاسم
النوع
الحجم
محرك الأقراص الحالي:
القرص
الكلمة مناسبة
نظام الملفات
الوسائط القابلة للإزالة
وسائط ثابتة
قرص ذاكرة الوصول العشوائي
غير معروف
AIO الو التمهيد هو برنامج قابل للتشغيل متعدد الإمكانات لـ يو أس بي و أش دي دي. هو واحد من أفضل مُنشئ يو أس بي متعدد أنظمة التشغيل لنظام ويندوز.
لا تنس الاتصال بالمؤلف إذا كان لديك أي أسئلة, email admin@aioboot.com. أود أن أسمع منك حتى أتمكن من تحسين هذه الأداة بشكل أفضل .
الاسم
الإصدار
الصفحة الرئيسية
حقوق النشر
1. حدد حزمة
2. حدد ملف
تحميل
حسنا
يرجى تحديد الملف على محرك الأقراص الخاص بك ...
حدد ملف ايزوا أو ملف ويم على محرك الأقراص ...
حدد ملف ايزوا على محرك الأقراص ...
تثبيت ملف ايزوا ، ثم حدد "I386/TXTSETUP.SIF" او "AMD64/TXTSETUP.SIF" ...
يرجى تحديد ملف صالح !
لا يمكن أن يحتوي اسم الملف إلا على أحرف أبجدية رقمية (أحرف وأرقام) و. يرجى إعادة تسمية الملف والمحاولة مرة أخرى!
لا يمكن تخزين الملفات التي يزيد حجمها عن 4 جيجابايت على وحدة تخزين فات32 . %s سيؤدي تنسيق القسم على أنه ايكس.فات أو أن تي أف أس إلى حل هذه المشكلة.
يتم المعالجة .. الرجاء الانتظار ...
لا تغلق هذه النافذة حتى يتم ذلك!
لا يمكن الكشف عن هذا الملف!
خطأ ، يرجى الاتصال بالمؤلف للحصول على الدعم!
خطأ: الرجاء إغلاق التطبيق الذي تستخدمه لقراءة ملف BCD/WinLegacy والمحاولة مرة أخرى!
خطأ: يرجى إغلاق التطبيق الذي تستخدمه للقراءة %s ملف وحاول مرة أخرى!
ملف غير صالح!
خطأ: المساحة المتبقية غير كافية!
منجز. تمهيد موفق!
خطأ
تحذير
معلومات
تؤكد
النسخ
جاري نسخ الملفات المطلوبة ...
الاستخراج
جارٍ فحص الملف ، يرجى الانتظار ...
الرجاء إدخال اسم القائمة
جارٍ إضافة القائمة ...
جاري تحضير الملفات ...
الرجاء إغلاق Regedit.exe للمتابعة!
إلغاء
المتابعة
جاري التنظيف ، الرجاء الانتظار ...
لأن حجم الملف لا يسمح بتخزينه على قسم فات32 . %s سنقوم بتقسيم هذا الملف ، هل توافق على ذلك ?
الانقسام
نعم
لا
القرص المحدد من نمط قسم جي بي تي . تحتاج إلى نسخ المجلد "EFI" إلى قسم تم تنسيقه في "فات32" أو "فات16" .
القرص المحدد من نمط قسم جي بي تي . يتم دعم جروب2 و rEFInd و البرسيم فقط .
حاليا لا ندعم هذا الجهاز!
تم تثبيت ...
مثبت مسبقا ...
%s لم يتم تثبيته . يتطلب %s تثبيت %s . %s هل تريد تثبيت جروب2 على الفور ?
يرجى تحديد محرك الأقراص حيث قمت بتثبيت أحدث إصدار من ويندوز .
إن أمكن ، جرب هذه الميزة على ويندوز 7 أو إصدار أحدث للحصول على أفضل دعم .
لم يجد قسم النظام .
تم إسترجاعة .
لم تعثر على أي محرك أقراص مثبت عليه ويندوز في وضع %s .
تحتاج إلى إعادة تهيئة محرك الأقراص لتتمكن من تثبيت Syslinux .
يرجى تهيئة محرك الأقراص إلى فات32 أو أن تي أف أس .
يرجى تحديد القسم الذي قمت بتثبيت ويندوز عليه في وضع بيوس القديم .
يرجى تحديد القسم الذي قمت بتثبيته ويندوز في وضع يويفي .
يرجى التمهيد في وضع يويفي والمحاولة مرة أخرى .
أنت تستخدم أحدث إصدار!
لدينا إصدار جديد يمكنك تحديثه الآن .%s النسخة %s, نشرت يوم %s.%s هل تريد إغلاق هذا التطبيق والتحديث الآن ?
حاليا ، لا يوجد قائمة لتتمكن من التحرير .
إزالة؟
اسم القائمة
حفظ
بعد التعديل .
جارٍ حذف الملفات ...
تم الحفظ
تحديث
إفتراضي
ملف فقط
سيتم تثبيت البرسيم أيضًا لوضع Legacy
يرجى تحديد القسم لتثبيت جروب2 و البرسيم و rEFInd لوضع يويفي .
تحتاج إلى تنزيل أحدث إصدار من التمهيد الو وإعادة تقسيم هذا القرص للمتابعة .
يدعم القرص الثابت بنمط جي بي تي وضع يويفي فقط . %s إذا كنت تستخدم وضع يويفي فقط ، فلن تحتاج إلى القيام بأي شيء الآن .
لدعم جروب2 و البرسيم و rEFInd و يويفي Shell في وضع يويفي ، تحتاج إلى إنشاء قسم بتنسيق فات32 أو فات16 على هذا القرص الثابت .
يمكنك استخدام DiskPart أو GParted لإنشاء قسم جديد . %s يرجى المحاولة مرة أخرى بعد إنشاء قسم جديد .
القرص المحدد من نمط قسم جي بي تي . نحتاج إلى نسخ المجلد "EFI" إلى "قسم نظام EFI (ESP)" . هل تريد القيام بذلك الآن ?
%s: ستتمهد مباشرة إلى جروب2 في كل مرة تقوم فيها بتشغيل الكمبيوتر . %s : تحتاج إلى تحديد الملفات "/EFI/Grub2/bootx64.efi" للتشغيل في تمهيد جروب2 .
لدعم وضع بيوس القديم على محرك أقراص ثابت بأسلوب جي بي تي . نحن بحاجة إلى تخصيص قسم جديد .
1. هذا القسم صغير الحجم قدر الإمكان . حوالي 1 ميغابايت أو أكبر ولكن ليس أكبر من 10ميغابايت. %s 2. ستفقد كافة البيانات الموجودة في هذا القسم . لذلك ، تحتاج إلى إنشاء قسم جديد .
يرجى المتابعة بعد إنشاء هذا القسم كما هو مطلوب .
يحتوي جهاز الكمبيوتر الخاص بي على برنامج ثابت يويفي 32 بت .
لا تطلب مني إدخال اسم القائمة .
لا حاجة للتحقق من الملف .
تكوين تمهيد بكسي لوضع يويفي .
تعيين
فيما يلي قائمة باللغات التي يدعمها جروب2 . ما هي لغتك؟
يرجى تحديد عنصر في القائمة المنسدلة
تم حفظ إعداداتك!
يرجى تهيئة محرك الأقراص هذا فات32 . %s أو تثبيت جروب2 وحدد خيار تثبيت البرسيم .
تثبيت محمل الإقلاع
استعادة ويندوز محمل الإقلاع
الخادم الصغير بكسي قيد التشغيل ، يرجى إغلاقه إذا كنت تريد إعادة التشغيل!
يويفي أو الوضع القديم؟
يرجى تحديد إصدار 32 بت أو 64 بت
ويندوز فقط
جميع الاخرين
WinPE مطلوب
يرجى اتباع الخطوات أدناه أولاً: %s 1. تحميل وتنزيل "boot%s.wim". %s 2. انسخه إلى " %s \AIO\WinPXE\sources\".%s يمكنك تحميل البرنامج من هنا:
التمهيد الآمن قيد التشغيل . قد يمنع هذا التمهيد إلى أنظمة تشغيل غير ويندوز . يرجى تعطيل هذا الخيار في بيوس .
لغة جروب2
حجم الخط
صغير
كبير
إنشاء كلمة مرور جديدة لـ جروب2 .
خلق جديد إبداع جديد
تغيير أو إزالة كلمة مرور جروب2 .
إزالة
هل ستقوم بإنشاء كلمة مرور جديدة أو إزالتها؟
اسم مستخدم جديد
كلمة سر جديدة
يجب ألا تحتوي القيمة على مسافات في البداية أو النهاية .
يجب أن يحتوي اسم المستخدم على فقط [A-Z] الأحرف ,والأرقام [0-9] والمساحة ['' ''] .
تم إنشاء اسم مستخدم وكلمة مرور جديدة .
الغاء التثبيت
تأكد من تشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بك دون استخدام تمهيدات جروب2 الو . إذا كان جهاز الكمبيوتر الخاص بك لا يمكن التمهيد إلا من خلال تمهيدات جروب2 الو ، فإن إلغاء التثبيت سيؤدي إلى فشل الكمبيوتر في التمهيد .%s لاستعادة محمل تمهيد ويندوز ، يرجى استخدام زر محمل الإقلاع أو استخدام دي في دي .%s انقر فوق متابعة عندما تكون قادرًا على التمهيد في نظام التشغيل دون استخدام جروب2 في تمهيد الو .
تقسيم الملف
استخراج الملف
تحديث الملفات
إضافة ملفات إضافية
الإلغاء
ألغيت
تم الحذف
اكتشاف تلقائي
الآخرين
حزمة خاصة
تعذر الكشف عن هذا الملف ، يرجى تحديد حزمة مدرجة في القائمة!
يدعم نظام التشغيل هذا الوضع المستمر .%s هذا يعني أنه سيتم حفظ بياناتك بعد كل جلسة .%s تعتمد سرعة نظام التشغيل على سرعة القراءة والكتابة للقرص الصلب .%s هل ترغب في إنشاء ملف 4جيجابايت للوضع المستمر ?
يدعم نظام التشغيل هذا الوضع المستمر .%s هذا يعني أنه سيتم حفظ بياناتك بعد كل جلسة .%s تعتمد سرعة نظام التشغيل على سرعة القراءة والكتابة للقرص الصلب .%s سننشئ ملفًا بحجم يتوافق مع البيانات التي تريد حفظها .
خلفية جروب2
مع خالص الشكر إلى: - يستخدم جميع هؤلاء المستخدمين هذه الأداة . - جوجل. - GNU (فريق تطوير جروب2). - فريق تطوير البرسيم و rEFInd و جروب فور دوس و Syslinux. - مؤلفو 7-Zip و الصغير بكسي الخادم, FreeNFS, ImDisk, BOOTICE, mkisofs, wget, wimlib, Easy2Boot, GrubFM and WinSetupFromUSB.--العربية (تعريب ثامرموسى) مترجمين لغات: دينيس كويوكارو (الروسية والرومانية)، ستويان Bahchevanski (البلغارية)، باسكال BIMAS فارسية (الفرنسية)، ارهان راديو كولتور، مراد ATICI، تيفون Akkoyun (التركي)، اللاعب Michał Smajdor، أندريه Gicala (البولندية) واليساندرو سانتيني (الإيطالي )، Txema، Alacran (الإسبانية)، Frettt (الألمانية)، Tenhon (الصينية التقليدية)، CloverGit، صن وي (الصينية المبسطة)، Hanuware (الكورية) وريناتو "donalld" Pejon (للإنجليزية دو برازيل)، دانيال Dybing (النرويجية).
إدارة الأقسام
الحجم بالميجابايت
ملف الإدخال
ملف إلاخراج
انقر هنا لتحديد ملف ايزوا على محرك الأقراص الخاص بك ...
انقر هنا لاختيار مكان حفظ ملف ".IMG" على محرك الأقراص ...
انشاء
هذا الملف فارغ .
غير قادر على الحصول على معلومات هذا الملف .
ربما لن يتم دعم هذا الملف للتمهيد . هل تريد الاستمرار؟
يرجى إدخال حجم للملف الذي تريد إنشاءه .
يرجى إدخال تسمية للملف الذي ترغب في إنشائه .
ملف الإخراج موجود بالفعل ، هل تريد استبدال هذا الملف؟
الرجاء إدخال حجم على الأقل %s .
المساحة الخالية على محرك الأقراص %s ليست كافية .
تم تنسيق محرك الأقراص %s على أنه فات32 ، يمكنه فقط تخزين ملفات يصل حجمها إلى 4 جيجابايت .
لم يتم تثبيت ImDisk ، هل تريد تثبيت ImDisk الآن؟
لم يتم تثبيت ImDisk .
جاري إنشاء ملف وتركيبه ...
جاري استخراج ملف ايزوا ...
جاري تحديث ملفات التكوين ...
حجم ملف IMG غير كافٍ ، الرجاء زيادته إلى حوالي %s والمحاولة مرة أخرى .
تعذر تعيين تسمية لملف IMG .
غير قادر على إلغاء تحميل %s, يرجى القيام بذلك يدويًا .%s ثم احذف ملف تقسيم حيث تختار .
تركيب ايزوا ، ثم حدد sources\install.wim ملف على محرك الأقراص هذا ...
انقر هنا لتحديد sources\install.wim ملف في محرك الأقراص الخاص بك ...
انقر هنا لاختيار المكان الذي ستحفظ فيه ملف ".في أش دي" على محرك الأقراص ...
يدعم ويندوز 7 والإصدارات الأحدث فقط .
جارٍ إنشاء ملف في أش دي وتركيبه ...
جارٍ تطبيق الصورة ...
جارٍ إلغاء تحميل ملف في أش دي ...
تعذر إنشاء وتحميل ملف في أش دي .
لا يمكن تطبيق الصورة على قسم في أش دي .
حجم ملف في أش دي غير كافٍ ، يُرجى زيادته وإعادة المحاولة .
تعذر إلغاء تحميل محرك الأقراص %s ، الرجاء القيام بذلك يدويًا . %s ثم احذف ملف في أش دي حيث تختار .
اختر الإصدار
يرجى استخراج الكل "sources\*.wim" الملفات ودمجها في "WinPE 7/8.1/10" .
دمج هذه الحزمة باعتبارها WinPE؟
يرجى استخراج جميع الملفات إلى الدليل الجذر لمحرك USB أو محرك الأقراص الثابتة أولاً! %s راجع الصفحة الرئيسية لمزيد من المعلومات .
مخصص
انشاء
لا يمكن إنشاء ملف أكبر من 4 جيجابايت على قسم فات32 .
تثبيت جروب فور دوس كمحمل تمهيد افتراضي ? %s يجب عليك فقط تثبيت جروب فور دوس إذا كان جروب2 غير متوافق على جهازك أو لمجرد الاختبار . %s استخدم جروب2 لدعم الميزة بالكامل .
أداة تحميل التشغيل الافتراضية في وضع يويفي
دعم قرص نظام التشغيل تفاعل فقط . تحقق من الصفحة الرئيسية لكيفية دمج إعداد ظام التشغيل تفاعل فقط .
إنشاء ايزوا
يرجى تحديد مكان حفظ ملف ايزوا .
الموقع: https://www.aioboot.com . ( تعريب ثامرموسى )
يرجى تحديد الوضع
اختبار تمهيد [QEMU]
هل تريد اختبار ملف Drive أو ايزوا هذا؟
هذا محرك الأقراص
ملف ايزوا
الذاكرة (ميجابايت)
يرجى إدخال رقم إيجابي صالح .
الرجاء إدخال ذاكرة أكبر من 0 وأقل من %s ميجابايت .
سنقوم بنسخ ملفات QEMU إلى %s\QEMU الدليل . هل توافق ?
هل ترغب في اختبار ملف ايزوا هذا؟
استخراج ويم لإعداد ويندوز .
أعد حزم ملف ويندوز ايزوا .
إعادة حزم ملف ايزوا
تحميل التحديث
يبدو أن ملف ايزوا يستخدم محمل إقلاع ISOLINUX . لا يدعم تنسيق أن تي أف أس في هذه الحالة .%s لدعم التمهيد في الوضع القديم ، يرجى استخدام تنسيق فات32 .%s هل تريد الاستمرار ?
ربما يدعم نظام التشغيل هذا الوضع المستمر .%s هذا يعني أنه سيتم حفظ بياناتك بعد كل جلسة .%s هل تريد تمكين هذا الوضع ?
يتم تثبيت هذا الملف في أش دي مع نظام تشغيل 64 بت أو 32 بت؟
لا تكامل برنامج تشغيل يو أس بي3.0 لنظام التشغيل ويندوز 7 .
لا تسأل مرة أخرى
انظر التعليمات
يرجى إغلاق جميع التطبيقات التي تعمل على محرك الأقراص %s قبل التحديث  .
لتوفير مساحة على القرص ، سننقل هذا الملف بدلاً من نسخه . هل توافق ?
تثبيت جروب2 [Legacy]
يرجى ملاحظة أنه يجب إعادة تثبيت جروب2 في كل مرة تقوم فيها بإلغاء التجزئة على محرك الأقراص هذا .
يمكنك فقط دمج إصدار واحد لهذه الحزمة . انقر فوق زر محرر القائمة لحذف الإصدار الحالي وإعادة دمجه . أو استخدم مخطط صورة التقسيم .
المساحة الخالية المتبقية على محرك الأقراص هذا ليست كافية .
الدخول محظور . حاول تعطيل برنامج مكافحة الفيروسات وحاول مرة أخرى .
Grub2 Font
##### END #####