################################################################
Language	:	Azerbaijani
Credits		:	Tofiq(tofiqrustamov2005@gmail.com)
Date		:	18.09.2020
Info		:	Please do not add, delete or move the line, do not remove "%s". If you want to submit your own or have any questions, do not forget to send an email to admin@aioboot.com. Thank for help!
################################################################



##### BEGIN #####
Azərbaycanca
Əsas
Inteqrasiya
Haqqında
Bootloader'lar
PXE'ni işə sal
Tənzimləmələr
Alətlər
MENYU Editoru
Kömək
Mövcut Disk:
Disk
Ad
Tip
Ölçü
Mövcut Kart:
Kart
Disk adı
FaylSistemi
Daşınabilən medya
Sabit medya
RAM disk
Bilinməyən
AIO Boot USB və Hard Disk üçün hər şey bir arada boot proqramıdır.Ən yaxşı USB multiboot yaradıcılarından biri.
Əgər sualınız varsa, müəlliflə əlaqə saxlamağı unutmayın,email admin@aioboot.com .Əgər proqramı inkişaf elətdirməyə kömək eləsəniz buna sevinərdim.
Ad
Versiya
Anasəhifə
Müəllif hüquqları
1. Paketi seç
2. Faylı seç
Endir
Tamam
Zəhmət olmasa diskinizdəki faylı seçin...
Diskinizdəki  ISO və ya WIM faylını seçin...
Diskinizdəki ISO faylını seçin...
ISO faylını sonra isə "I386/TXTSETUP.SIF" və ya	"AMD64/TXTSETUP.SIF" faylını seçin...
Zəhmət olmasa etibarlı fayl seçin!
Fayl adı yalnız rəqəm və hərflər iştirak edə bilər.Faylı yenidən adlandırın və yenidən cəhd edin!
FAT32 hissəsində 4GBdan böyük fayllar saxlanıla bilməz.%sHissəni exFAT və ya NTFS olaraq formatlamaq bunu həə edəcəkdir...
Emal olunur...Zəhmət olmasa gözləyin!
Qurtarana qədər bu səhifəni bağlamayın!
Bu fayl aşkarlana bilmədi!
Xəta, zəhmət olmasa dəstək üçün müəlliflə əlaqə saxlayın!
Xəta: Zəhmət olmasa	BCD / WinLegacy faylını oxumaq üçün istifadə etdiyiniz tətbiqi bağlayın və yenidən cəhd edin!
Xəta: %s faylını oxumaq üçün istifadə etdiyiniz tətbiqi bağlayın və yenidən cəhd edin!
Etibarsız fayl!
Xəta: Qalan yer yetərsizdir! 
Tamamlandı.Paket müvəffəqiyyətlə yükləndi.
Xəta
Xəbərdarlıq
Məlumat
Təsdiqlə
Kopyalanır
Lazımlı fayllar kopyalanır...
Çıxarılır
Fayl yoxlanılır,zəhmət olmasa gözləyin!
Zəhmət olmasa menyunun adını yazın...
Menyu əlavə olunur...
Fayllar hazırlanır...
Zəhmət olmasa davam etmək üçün Regedit.exe'yi bağlayın!
Imtina et
Davam et
Təmizlənilir,zəhmət olmasa gğzləyin...
Çünki faylın ölçüsü FAT32 bölməsində saxlanılmasına icazə vermir.%sBu fayl bölünəcək,razısınızmı?
Bölünür
Ha
Yox
Seçilmiş disk GPT tipindədir. "EFI" qovluğunu "FAT32" və ya "FAT16" formatlı bir hissəyə kopyalamalısınız.
Seçilmiş disk GPT tipindədir. Sadəcə Grub2 , rEFInd və Clover dəstəklənir...
Hal-hazırda bu cihaz dəstəklənmir..
quruldu...	
hal-hazırda quruludu...
%s quraşdırılmayıb. %s %s-nin quraşdırılmasını tələb edir.%s Grub2-ni dərhal quraşdırmaq istəyirsiniz?
Zəhmət olmasa ən son Windows versiyasını quraşdırdığınız diski seçin.
Mümkünsə, ən yaxşı dəstəyi almaq üçün bu xüsusiyyəti Windows 7 və ya daha yeni versiyada sınayın.
Sistem bölgüsü tapılmadı
bərpa edildi...
Windows-un %s rejimində quraşdırılmış hər hansı bir disk tapılmadı.
Syslinux'u yükləyə bilmək üçün	diski  yenidən formatlamaq lazımdır
Zəhmət olmasa diski NTFS və ya FAT32yə formatlayın.
Zəhmət olmasa Windows'u Legacy BIOS rejimində quraşdırdığınız bölməni seçin.
Zəhmət olmasa Windows'u UEFI rejimində quraşdırdığınız bölməni seçin.
Zəhmət olmasa UEFI rejimində açın və yenidən cəhd edin!
Son versiyadan istifadə edirsiniz!
Hal-hazırda yeniləyə biləcəyiniz yeni bir versiyamız var. %sVersion %s, %s-də çıxdı. %sBu tətbiqi bağlamaq və indi yeniləmək istəyirsiniz?
Hazırda düzəliş edə bilinəcək bir MENYU yoxdur.
Sil?
Menyunun adı
Yadda saxla
redaktə edildikdən sonra.
Fayllar silinir...
Yadda saxlanıldı
Yenilə
Varsayılan
Sadəcə Fayl
Clover həmçinin Legacy mod üçündə qurula bilər.
Zəhmət olmasa UEFI rejimində Grub2, Clover və rEFInd quraşdırmaq üçün hissə seçin.
Davam etmək üçün AIO Boot-un ən son versiyasını yükləməlisiniz və bu diski yenidən bölməlisiniz.
GPT stili sabit disk yalnız UEFI rejimini dəstəkləyir. %s Əgər yalnız UEFI rejimindən istifadə edirsinizsə, hazırda bir şey etməyinizə ehtiyac yoxdur.
UEFI rejimində Grub2, Clover, rEFInd və UEFI Shell-i dəstəkləmək üçün bu sabit diskdə FAT32 və ya FAT16 formatında bir bölüm yaratmalısınız.
Yeni bölüm yaratmaq üçün DiskPart və ya GParted istifadə edə bilərsiniz.%sYeni bir bölüm yaratdıqdan sonra yenidən cəhd edin.
Seçilmiş disk GPT stilindədir. "EFI" qovluğu "EFI Sistem Bölməsinə (ESP)" köçürülməlidir.Bunun həyata keçirilməsini dərhal istəyirsinizmi?
%s: Komputeri hər dəfə açanda birbaşa Grub2'yə önyükləmə eləyirsiz.%s: Grub2'yə önyükləmə elmək üçün "/EFI/Grub2/bootx64.efi" fayllarını seçməniz lazımdır.
GPT stilindəki hard diskdə Legacy BIOS rejimini dəstəkləmək üçün yeni bölmə yaratmaq lazımdır.
1. Bu bölmə ölçüsü mümkün qədər kiçikdir. Təxminən 1 MB və ya daha böyük, amma 10 MB-dan kiçik.%s2. Bu bölümdəki bütün məlumatlar itiriləcəkdir. Buna görə yeni bir bölmə yaratmalısınız.
Zəhmət olmasa bu bölümü yaratdıqdan sonra davam edin.
Kompüterimdə 32 bitlik UEFI proqram təminatı var.
Məndən MENYU adını daxil etməyimi istəməyin.
Faylı doğrulamağa ehtiyac yoxdur.
UEFI rejimi üçün PXEni konfiqurasiya edin.
Təyin et
Grub2-nin dəstəklədiyi dillərin siyahısı budur. Diliniz nədir?
Zəhmət olmasa siyahıdan bir maddə seçin.
Tənzimlənmələriniz yadda saxlanıldı.
Zəhmət olmasa  bu diski FAT32 olaraq formatlayın.%svə ya Grub2 yükləyin və Clover quraşdırmaq seçimini seçin.
Bootloader qur
Windows Bootloaderı bərpa et
Tiny PXE Server işləyir, yenidən işlətmək istəyirsinizsə lütfən bağlayın!
UEFI və ya Legacy mod?
Zəhmət olmasa 32 bit və ya 64 bit versiyasını seçin
sadəcə Windows
Bütün başqaları
WinPE Lazımdır
Zəhmət olmasa əvvəlcə aşağıdakı addımları izləyin: %s1. "boot%s.wim" faylını yükləyin.%s2.Yüklədiyiniz faylı "%s\AIO\WinPXE\sources\"qovluğuna kopyalayın.%sBuradan yükləyə bilərsiniz:
BIOS`unuzda "Secure Boot" özəlliyi açıqdır.Bu "Bootloader"ların yüklənməsinin qarşısını ala bilər.Zəhmət olmasa bu özəlliyi BIOSdan bağlayın.
Grub2 Dili
Font Ölçüsü
Balaca
Böyük
Grub2 üçün yeni şifrə yarat.
Yeni Yarat
Grub2 şifrəsini dəyiş və ya qaldır.
Qaldır
Yeni şifrə yaradacaq və ya siləcəksinizmi?
Yeni İstifadəçi Adı
Yeni Şifrə
Əvvəlində və ya axrında boşluq olmamalıdır.
İstifadəçi adı yalnız rəqəm,hərf və boşluqdan ibarət ola bilər.
İstifadəçi adı və şifrə yaradıldı.
Proqramı qaldır
Komputerinizin AIOBoot`un Grub2`sindən önyükləmə(boot) eləmədiyindən əmin olun. Əgər komputeriniz yalnız AIOBoot`un Grub2`si ilə önyükləmə(boot) edə bilirsə, proqramı qaldırmaq önyükləməni uğursuzluqla nəticələndirəcək.%sWindows Bootloader`ı bərpa etmək üçün Bootloader`lardan və ya DVDdən istifadə edin.%sƏməliyyat sistemini AIOBoot`un Grub2`si olmadan aça bildiyiniz zaman DAVAM ETə basın.
Fayl bölünür
Fayl çıxarılır
Faylların son versiyası yüklənilir
Əlavə fayllar əlavə olunur
Ləğv olunur
Ləğv olundu
Silindi
Avtomtik Aşkarlama
Başqaları
Xüsüsi Paketlər
Bu fayl aşkarlana bilmədi,zəhmət olmasa siyahıdaki fayllardan birini seçin.
Bu əməliyyat sistemi qalıcı(persistent) modu dəstəkliyir.%sBu, hər seansdan sonra məlumatlarınızın qeyd olunacağı deməkdir.%sƏməliyyat sisteminin sürəti sabit diskin oxuma və yazma sürətlərindən asılıdır.%sQalıcı(persistent) mod üçün 4GB`lıq fayl yaratmaq istəyirsinizmı?
Bu əməliyyat sistemi qalıcı(persistent) modu dəstəkləyir.%sBu, hər seansdan sonra məlumatlarınızın qeyd olunacağı deməkdir.%sƏməliyyat sisteminin sürəti sabit diskin oxuma və yazma sürətlərindən asılıdır.%sQorumaq istədiyiniz məlumatlara uyğun bir ölçülü bir fayl yaradılacaq.
Grub2 Arxaplanı
Səmimi təşəkkürlər:--Bu proqramı işlədən bütün istifadəçilərə--Google.--GNU (Grub2 İnkişaf Qrubu).--Clover, rEFInd, Grub4dos və Syslinux`un inşif qrubu--7-Zip, Tiny PXE Server, FreeNFS, ImDisk, BOOTICE, mkisofs, wget, wimlib, Easy2Boot, GrubFM və WinSetupFromUSB`nin müəllifləri--Tərcüməçılər: Denis Cojocaru (Rusca və Rumın), Stoian Bahchevanski (Bulgarca), Pascal BIMAS Perso (Fransızca), Erhan Kultur, Murat ATICI, Tayfun Akkoyun (Türkcə), Michał Smajdor, Andrzej Gicala (Lehcə), Alessandro Santini (İtalyanca), Txema, Alacran (İspanyolca), Frettt (Almanca), Tenhon (Ənənəvi Çincə), CloverGit, Sun Wei (Sadələşdirilmiş Çincə), Hanuware (Korecə), Renato "donalld" Pejon (Brazilya Portuqliyacası), thamer mousa (Ərəbcə), Ida Bagus Anom Sanjaya (Indoneziya) Daniel Dybing (Norveç), VenusGirl (한국어), Tofiq (Azerbaijani).
Bölmələri idarə edin
MB olaraq ölçü
Giriş faylı
Çıxış faylı
Diskinizdəki ISO faylını seçmək üçün klikləyin...
Diskinizdə ".IMG" faylını harada yadda saxlayacağınızı seçmək üçün klikləyin...
Yarat
Bu fayl boşdur.
Bu sənəd haqqında məlumat əldə etmək mümkün deyil.
Bu fayl önyükləməni(boot) dəstəkləməyə bilər. Davam etmək istəyirsiniz?
Yaratmaq istədiyiniz fayl üçün ölçü yazın.
Yaratmaq istədiyiniz fayl üçün ad yazın.
Çıxış faylı hal-hazırda mövcuddur,faylı əvəz etmək istəyirsiniz?
Ən az %s olacaq şəkildə ölçü yazın.
%s diskindəki boş yer yetərli deyil.
%s diski FAT32 olaraq formatlanıb,o ancaq 4GB`dan kiçik faylları saxlaya bilər.
ImDisk qurulmayıb,ImDisk`i dərhal qurmaq istəyirsinizmi?
ImDisk qurulmadı.
Fayl yaradılır və "mount" edilir...
ISO faylı çıxarılır...
Konfiqurasiya faylları yenilənir...
IMG faylının ölçüsü yetərli deyil, zəhmət olmasa ölçüsünü təxminən %s eləyin və yenidən cəhd edin.
IMG faylı üçün ad təyin edilə bilmədi.
%s çıxarıla bilmir, zəhmət olmasa əl ilə çıxarın.%sSonra seçdiyiniz yerdəki IMG faylını silin.
ISO`nu çıxarın, sonra o diskdəki sources\install.wim faylını seçin...
Diskinizdə sources\install.wim faylını seçmək üçün buraya klikləyin ...
Diskinizdə ".VHD" faylını harada yadda saxlayacağınızı seçmək üçün burayı klikləyin...
Sadəcə Windows 7 və sonraki versiyaları dəstəkləyir..
VHD faylı yaradılır və çıxarılır(mount)...
Təsvir tətbiq edilir...
VHD fatlı "unmount" edilir...
VHD faylı yaradıla və çıxarıla bilmədi.
Təsvir VHD bölməsinə tətbiq edilə bilmədi.
VHD faylının ölçüsü yetərli deyil, zəhmət olmasa artırın və yenidən cəhd edin.
%s diski "unmount" edilə bilmədi, zəhmət olmasa bunu əl ilə edin.%sSonra seçdiyiniz yerdəki VHD faylını silin.
Versiya seç
Zəhmət olamasa bütün "sources\*.wim" fayllarını çıxarın və onları "WinPE 7/8.1/10" seçimiylə inteqrasiya edin.
Bu paket WinPE olaraq inteqrasiya edilsin?
Zəhmət olmasa əvvəlcə bütün faylları USB və ya sabit diskinizin kök qovluğuna çıxarın!%sDaha çox məlumat üçün ana səhifəyə baxın.
Özəl
Yaradılır
FAT32 bölməsində 4GB`dan böyük fayllar yaradıla bilmir.
Grub4Dos əsas "bootloader" olaraq qurulsun mu?%sGrub4Dos'u yalnız Grub2 cihazınızda uyğun deyilsə və ya yalnız test üçün quraşdırmalısınız.%sXüsusiyyəti tam dəstəkləmək üçün Grub2`dən istifadə edin.
UEFI modundaki varsayılan Bootloader
Sadəcə ReactOS LiveCD dəstəklənir.ReactOS Setup`ı necə inteqrasiya ediləcəyini öyrənmək üçün əsas səhifəni yoxlayın.
ISO yarat
ISO faylının yadda saxlanılacağı yeri seçin.
Blog: https://www.aioboot.com.
Zəhmət olmasa rejimi seçin:
BOOT`u test elə [QEMU]
Bu diskimi yoxsa ISO faylınımı test etmək istəyirsiniz?
Bu Disk
ISO faylı
RAM miqdarı (MB)
Zəhmət olmasa etibarlı  müsbət nömrə daxil edin.
Zəhmət olmasa 0`dan böyük %sMB`dan kiçik ölçü daxil edin.
QEMU faylları %s\QEMU qovluğuna kopyalanacaq. Razısınızmı?
ISO faylını test etmə istəyirsiniz?
Windows qurulumu üçün WIM`i çıxar.
Windows ISO faylını yenidən paketlə.
ISO faylı yenidən paketlənir
Yenilənmə endirilir...
Görünür ISO faylı ISOLINUX Bootloader`dan istifadə edir. Bu zaman o NTFS formatını dəstəkləmir.%sLegacy modda açılışı dəstəkləmək üçün FAT32 formatından istifadə edin.%sDavam etmək istəyirsinizmi?
Bu əməliyyat sistemi qalıcı (persistent) modu dəstəkləyə bilər.%sBu, hər seansdan sonra məlumatlarınızın qeyd olunacağı deməkdir.%sBu modu aktifləşdirmək istəyirsiniz?
Bu VHD faylı 64 bit və ya 32 bit əməliyyat sistemi ilə quraşdırılıb?
USB 3.0 "Driver"nı Windows 7`yə daxil etmə.
Yenidən soruşma
İnstruksiyaları gör
Yenilənmədən əvvəl %s diski üzərində işləyən bütün proqramları bağlayın.
Disk boşluğuna qənaət etmək üçün bu faylı kopyalamaq əvəzinə hərəkət etdirəcəyik.Razısınızmı?
Grub2`ni qur [Legacy]
Unutmayın ki, bu diskdə hər dəfə birləşdirdiyiniz zaman Grub2-ni yenidən qurmalısınız.
Bu paket üçün yalnız bir versiyanı inteqrasiya edə bilərsiniz. Mövcud versiyanı silmək və yenidən birləşdirmək üçün MENYU Editoru düyməsini basın.Və ya Partition Image Mapper`dan istifadə edin.
Bu diskdə qalan boş yer yetərli deyil.
Giriş rədd edildi. Antivirus proqramını söndürməyə çalışın və yenidən cəhd edin.
Grub2 Font'u
##### END #####