################################################################
Language	:	Czech
Credits		:	zenobit
Date		:	11.02.2019
Info		:	Please do not add, delete or move the line, do not remove "%s". If you want to submit your own or have any questions, do not forget to send an email to admin@aioboot.com. Thank for help!
################################################################



##### BEGIN #####
Čeština
Hlavní
Integrace
O
Bootloadery
Spusťte PXE
Nastavení
Nástroje
MENU Editor
Pomoc
Aktuální disk:
Disk
název
Typ
Velikost
Aktuální disk:
Řídit
Označení
Souborový systém
Vyjímatelná média
Pevná média
RAM disk
Neznáme
AIO Boot je zaváděcí software typu All-in-One pro USB a pevný disk. Je jedním z nejlepších Multiboot USB Creator pro Windows.
Nezapomeňte kontaktovat autora, pokud máte nějaké dotazy, napište admin@aioboot.com. Rád bych vás slyšel, abych tento nástroj lépe zlepšil.
název
Verze
Domovská stránka
autorská práva
1. Vyberte položku Pack
2. Zvolte Soubor
Stažení
OK
Vyberte prosím soubor na disku ...
Vyberte soubor ISO nebo soubor WIM na disku ...
Vyberte soubor ISO na disku ...
Nainstalujte soubor ISO a vyberte "I386 / TXTSETUP.SIF" nebo "AMD64 / TXTSETUP.SIF" ...
Vyberte prosím platný soubor!
Název souboru může obsahovat pouze alfanumerické znaky (písmena, čísla) a. Soubor přejmenujte a zkuste to znovu!
Soubory větší než 4 GB Nelze uložit do svazku FAT32.% SFormatování oddílu jako exFAT nebo NTFS vyřeší tento problém.
Zpracování, čekejte prosím ...
Neotvírejte toto okno, dokud to nebude hotovo!
Nelze zjistit tento soubor!
Chyba, kontaktujte prosím autora pro podporu!
Chyba: Zavřete aplikaci, kterou používáte, abyste si přečetli soubor BCD / WinLegacy a zkuste to znovu!
Chyba: Zavřete aplikaci, kterou používáte, pro čtení souboru% s a zkuste to znovu!
Neplatný soubor!
Chyba: Zbývající prostor je nedostatečný!
Hotovo. Happy bootování!
Chyba
Varování
Informace
Potvrdit
Kopírování
Kopírování požadovaných souborů ...
Extrakce
Kontrola souboru, čekejte prosím ...
Zadejte prosím název nabídky
Přidáním nabídky ...
Příprava souborů ...
Zavřete prosím Regedit.exe a pokračujte!
zrušení
Pokračovat
Čištění, čekejte ...
Vzhledem k tomu, že velikost souboru neumožňuje uložení na oddílu FAT32.% SBudete tento soubor rozdělit, souhlasíte?
Rozdělení
Ano
Ne
Vybraný disk je ve stylu oddílu GPT. Musíte zkopírovat složku "EFI" do oddílu je formátován v "FAT32" nebo "FAT16".
Vybraný disk je ve stylu oddílu GPT. Podporovány jsou pouze Grub2, rEFInd a Clover.
V současné době nepodporujeme toto zařízení!
byl nainstalován ...
je již nainstalován ...
% s nebyl nainstalován. % s vyžaduje, aby byl nainstalován% s.% sChcete-li nainstalovat Grub2 hned?
Vyberte prosím jednotku, na které jste nainstalovali nejnovější verzi systému Windows.
Pokud je to možné, vyzkoušejte tuto funkci v systému Windows 7 nebo novější, abyste získali nejlepší podporu.
Systémový oddíl nebyl nalezen.
byl obnoven.
Nenašli jste žádnou jednotku, ve které je systém Windows nainstalován v režimu% s.
Chcete-li nainstalovat systém Syslinux, musíte přeformátovat jednotku.
Formátujte prosím disk FAT32 nebo NTFS.
Vyberte oddíl, na kterém jste nainstalovali systém Windows v režimu Legacy BIOS.
Vyberte prosím oddíl, na kterém jste nainstalovali systém Windows v režimu UEFI.
Zavádějte prosím do režimu UEFI a zkuste to znovu.
Používáte nejnovější verzi!
Máme novou verzi, kterou můžete nyní aktualizovat.% SVersion% s, povoleno na% s.% S Chcete tuto aplikaci ukončit a nyní aktualizovat?
V současné době není k dispozici žádné MENU, které by bylo možné upravovat.
Odstranit?
Název MENU
Uložit
po úpravě.
Mazání souborů ...
Uložené
Aktualizace
Výchozí nastavení
Pouze soubor
Clover bude také nainstalován pro režim Legacy
Zvolte oddíl pro instalaci modulů Grub2, Clover a rEFInd pro režim UEFI.
Chcete-li pokračovat, musíte nejnovější verzi systému AIO spustit a znovu rozdělit tento disk.
Pevný disk ve stylu GPT podporuje pouze režim UEFI.% SPokud používáte pouze režim UEFI, nemusíte dělat nic hned.
Chcete-li podporovat režimy Grub2, Clover, rEFInd a UEFI Shell v režimu UEFI, musíte na tomto pevném disku vytvořit oddíl ve formátu FAT32 nebo FAT16.
Pomocí nástroje DiskPart nebo GParted můžete vytvořit nový oddíl.% SProsím zkuste znovu po vytvoření nového oddílu.
Vybraný disk je ve stylu oddílu GPT. Potřebujeme zkopírovat složku "EFI" do "EFI System Partition (ESP)". Chcete to udělat právě teď?
% s: Budete zavádět přímo do Grub2 při každém zapnutí počítače.% s: Musíte vybrat soubory "/EFI/Grub2/bootx64.efi" pro spuštění do Grub2.
Podpora režimu Legacy BIOS na pevném disku ve stylu GPT. Musíme věnovat nový oddíl.
1. Tato velikost oddílu je co nejmenší. Přibližně 1 MB nebo větší, ale ne větší než 10 MB. Všechna data v tomto oddílu budou ztracena. Proto musíte vytvořit nový oddíl.
Pokračujte po vytvoření této oblasti podle potřeby.
Můj počítač má 32bitový firmware UEFI.
Neptejte se mě, abych zadal jméno MENU.
Není třeba ověřit soubor.
Nakonfigurujte PXE Boot pro režim UEFI.
Soubor
Zde je seznam jazyků, které podporuje Grub2. Jaký je váš jazyk?
Z rozevíracího seznamu vyberte položku
Vaše nastavení bylo uloženo!
Formátujte prosím tento disk na FAT32.% SNa nainstalujte Grub2 a vyberte možnost nainstalovat Clover.
Nainstalujte aplikaci Bootloader
Obnovení systému Windows Bootloader
Tiny PXE Server běží, zavřete ho, pokud chcete znovu spustit!
UEFI nebo Legacy režim?
Zvolte 32bitovou nebo 64bitovou verzi
Pouze Windows
Všichni ostatní
WinPE Požadováno
Postupujte prosím nejprve v následujících krocích:% s1. Stáhněte si "boot% s.wim".% S2. Zkopírujte jej do "% s \ AIO \ WinPXE \ sources \".% SMůžete si ho stáhnout zde:
Secure Boot je zapnuto. To může zabránit bootování operačních systémů jiných než Windows. Zakažte tuto možnost v systému BIOS.
Jazyk Grub2
Velikost písma
Malý
Velký
Vytvořte nové heslo pro Grub2.
Vytvořit nový
Změňte nebo odeberte heslo Grub2.
Odstranit
Vytvoříte nové heslo nebo jej odstraníte?
Nové uživatelské jméno
nové heslo
Hodnota nesmí obsahovat mezery na začátku nebo na konci.
Uživatelské jméno musí obsahovat pouze znaky [A-Z], číslice [0-9] a mezeru ['' ''].
Bylo vytvořeno nové uživatelské jméno a heslo.
Odinstalovat
Ujistěte se, že je počítač spuštěn bez použití Grub2 systému AIO Boot. Pokud se počítač může spustit pouze pomocí Grub2 systému AIO Boot, odinstalování způsobí, že se počítač nespustí.% SPro obnovení zavaděče systému Windows, použijte tlačítko Bootloadery nebo použijte disk DVD.% SKlikněte na Pokračovat, operační systém bez použití Grub2 AIO Boot.
Rozdělení souboru
Extrahování souboru
Aktualizace souborů
Přidávání dalších souborů
Zrušení
Zrušeno
Vymazáno
Auto detekce
Ostatní
Speciální balení
Tento soubor nebyl nalezen, vyberte balíček uvedený v seznamu!
Tento operační systém podporuje trvalý režim.% SZnamená to, že vaše data budou uložena po každé relaci.% SRychlost operačního systému závisí na rychlosti čtení a zápisu na pevném disku.% SChcete-li vytvořit soubor 4Gb pro trvalý režim?
Tento operační systém podporuje trvalý režim.% SZnamená to, že vaše data budou uložena po každé relaci.% SRychlost operačního systému závisí na rychlosti čtení a zápisu na pevném disku.% SPřizpůsobíme soubor velikosti odpovídající data, která chcete uložit.
Grub2 Pozadí
S pozdravem díky: - všichni tito uživatelé používají tento nástroj. - Google. - GNU (vývojový tým Grub2). - vývojový tým Clover, rEFInd, Grub4dos a Syslinux. - Autoři 7-Zip, Tiny PXE Server, FreeNFS, ImDisk, BOOTICE, mkisofs, wget, wimlib, Easy2Boot a WinSetupFromUSB. - Překladatelé jazyků: Denis Cojocaru (rusky a rumunský), Stoian Bahchevanski (bulharský), Pascal BIMAS Perso, Erhan Kultur, Murat ATICI , Tayfun Akkoyun (Turečtina), Michał Smajdor, Andrzej Gicala (polský), Alessandro Santini (Italština), Txema, Alacran (španělština), Frettt (Němčina), Tenhon (tradiční čínština), CloverGit, (Korejština), Renato "donalld" Pejon (Português do Brasil), Daniel Dybing (norský).
Správa oblastí
Velikost v MB
Vložte soubor
Výstupní soubor
Klikněte zde pro výběr souboru ISO na disku ...
Klikněte zde pro výběr, kam uložíte soubor ".PartIMG" na disk ...
Vytvořit
Tento soubor je prázdný.
Nelze získat informace o tomto souboru.
Možná, že tento soubor nebude podporován pro bootování. Chceš pokračovat?
Zadejte prosím velikost souboru, který chcete vytvořit.
Zadejte štítek souboru, který chcete vytvořit.
Výstupní soubor již existuje, chcete tento soubor nahradit?
Zadejte prosím velikost minimálně% s.
Volný prostor na disku% s není dost.
Jednotka% s je formátována jako FAT32, ukládá pouze soubory velikosti až 4 GB.
ImDisk není nainstalován, chcete nainstalovat ImDisk právě teď?
ImDisk nebyl nainstalován.
Vytváření a instalace souboru ...
Extrahování souboru ISO ...
Aktualizace konfiguračních souborů ...
Velikost souboru PartIMG nestačí, zvětšete ho asi na% s a zkuste to znovu.
Nelze nastavit štítek pro soubor PartIMG.
Nelze odpojit% s, proveďte to ručně.% SPak odstraníte soubor PartIMG, který jste vybrali.
Nainstalujte ISO a vyberte soubor sources \ install.wim na této jednotce ...
Klikněte zde pro výběr souboru sources \ install.wim ve vaší jednotce ...
Klikněte zde pro výběr, kam uložíte soubor ".VHD" na disk ...
Podporujte pouze systém Windows 7 a novější.
Vytváření a instalace souboru VHD ...
Použití obrázku ...
Odpojení souboru VHD ...
Nelze vytvořit a připojit soubor VHD.
Aplikace nelze použít na oddíl VHD.
Velikost souboru VHD nestačí, zvětšete ho a zkuste to znovu.
Nepodařilo se odpojit disk% s, proveďte to ručně.% SPak vymazat soubor VHD, který jste vybrali.
Vyberte verzi
Vymažte všechny soubory "sources \ *. Wim" a integrujte je do "WinPE 7 / 8.1 / 10".
Integrace tohoto balíčku jako WinPE?
Vyjměte prosím všechny soubory do kořenového adresáře vašeho USB nebo pevného disku!% SPřečtěte si domovskou stránku pro více informací.
Zvyk
Vytváření
Nelze vytvořit soubor větší než 4 GB na oddílu FAT32.
Nainstalujte Grub4Dos jako výchozí zaváděcí zavaděč?% SMěli byste nainstalovat Grub4Dos pouze tehdy, pokud Grub2 není kompatibilní s vaším strojem nebo jen pro testování.% SPoužívejte Grub2 k plné podpoře funkce.
Výchozí zavaděč v režimu UEFI
Podporujte pouze aplikaci ReactOS LiveCD. Podívejte se na domovskou stránku, jak integrovat instalaci ReactOS.
Vytvořte ISO
Zvolte, kde chcete uložit soubor ISO.
Blog: https://www.aioboot.com.
Vyberte prosím režim
Test BOOT [QEMU]
Chcete testovat tento disk nebo soubor ISO?
Tento disk
ISO soubor
Paměť (MB)
Zadejte platné kladné číslo.
Zadejte prosím paměť větší než 0 a méně než% sMB.
Soubory QEMU zkopírujeme do adresáře% s \ QEMU. Souhlasíš?
Chcete tento soubor ISO otestovat?
Extrahujte WIM pro instalaci systému Windows.
Nahraďte ISO soubor Windows.
Přebalení souboru ISO
Stažení aktualizace
Zdá se, že tento soubor ISO používá zaváděcí program ISOLINUX. V tomto případě nepodporuje formát NTFS.% SPro podporu bootování v režimu Legacy použijte prosím formát FAT32.% SChcete pokračovat?
Možná tento operační systém podporuje trvalý režim.% STo znamená, že vaše data budou uložena po každé relaci.% SChcete povolit tento režim?
Tento soubor VHD je nainstalován s 64bitovým nebo 32bitovým operačním systémem?
Neinstalujte ovladač USB 3.0 pro systém Windows 7.
Neptejte se znovu
Viz pokyny
Před aktualizací zavřete všechny aplikace běžící na jednotce% s.
Chcete-li ušetřit místo na disku, tento soubor přesuneme namísto jeho kopírování. Souhlasíš?
Nainstalovat Grub2 [Legacy]
Vezměte prosím na vědomí, že byste měli přeinstalovat Grub2 při každém defragmentaci na této jednotce.
Pro tento balíček lze integrovat pouze jednu verzi. Klepnutím na tlačítko Editoru nabídky zrušíte aktuální verzi a znovu ji začleníte. Nebo použijte mapovač oddílů obrazu.
Volný prostor na tomto disku není dost.
Přístup odepřen. Zkuste zakázat antivirový software a zkuste to znovu.
##### END #####
