################################################################
Language	:	German
Credits		:	Frettt (www.frettts-freeware.com)
Date		:	29.11.2017
Info		:	Bitte keine Zeile oder "%s" hinzufügen, entfernen oder verschieben. Wenn ihr eine eigene Übersetzung schicken wollt oder Fragen habt, schickt eine eMail an admin@aioboot.com. Danke für die Hilfe!
################################################################



##### BEGIN #####
Deutsch
Start
Integration
Info
Bootloaders
PXE starten
Optionen
Werkzeuge
MENÜ-Editor
Hilfe
Aktuelle Disk:
Disk
Name
Typ
Größe
Aktuelle Disk:
Disk
Label
Dateisystem
Wechselmedium
Festplatten
RAM-Disk
Unbekannt
AIO Boot ist eines der besten Werkzeuge zum Erstellen von Multi-Boot USB- und HDD-Laufwerken für Windows.
Vergesst nicht mich zu kontaktieren falls ihr Hilfe braucht, eMail an admin@aioboot.com schicken. Ich würde mich freuen von euch zu hören damit ich AIO Boot weiter verbessern kann.
Name
Version
Homepage
Copyright
1. Rubrik auswählen
2. Datei auswählen
Download
OK
Bitte Datei von Disk auswählen...
ISO-Datei oder WIM-Datei auswählen...
ISO-Datei auswählen...
ISO-Datei einhängen, dann "I386/TXTSETUP.SIF" oder "AMD64/TXTSETUP.SIF" auswählen...
Bitte gültige Datei wählen!
Dateiname darf nur alphanumerische Zeichen beinhalten (Buchstaben, Zahlen ) und . Datei bitte umbenennen und nochmal versuchen!
Dateien die größer als 4GB groß sind, können nicht auf einer FAT32-Partition gespeichert werden.%sFormatierung der Partition als exFAT oder NTFS behebt dieses Problem.
Arbeite, bitte warten...
Dieses Fenster bitte nicht schließen bis der Vorgang abgeschlossen ist!
Kann die Datei nicht finden!
Fehler, für Hilfe bitte den Autor kontaktieren!
Fehler: Bitte das Programm schließen mit dem du die BCD-/WinLegacy-Datei geöffnet hast und versuche es noch einmal!
Fehler: Bitte das Programm schließen mit dem du Datei %s geöffnet hast und versuche es noch einmal!
Ungültige Datei!
Fehler: Der verfügbare Speicherplatz is unzureichend!
Fertig. Happy booting!
Fehler
Warnung
Informationen
Bestätigen
Kopieren
Kopieren der benötigten Dateien...
Entpacke
Überprüfe Datei, bitte warten...
Bitte den Name des Menüs eingeben
Menü wird hinzufgefügt...
Dateien vorbereiten...
Zum Fortfahren bitte Regedit.exe schließen!
Abbrechen
Fortfahren
Aufräumen, bitte warten...
Die Datei ist zu groß um sie auf einer FAT32-Partition zu speichern.%sDatei aufteilen?
Aufteilung
Ja
Nein
Die ausgewählte Disk ist im GPT-Schema formatiert. Du musst den Ordner "EFI" auf einer Partition speichern die mit "FAT32" oder "FAT16" formatiert ist.
Die ausgewählte Disk ist im GPT-Schema formatiert. Nur Grub2, rEFInd und Clover werden unterstützt.
Momentan wird dieses Laufwerk nicht unterstützt!
wurde installiert...
ist bereits installiert...
%s wurde nicht installiert.%s erfordert das %s installiert ist.%sWillst du Grub2 jetzt installieren?
Bitte wähle die Disk mit der neuesten Windows Version.
Wenn möglich, erst unter Windows 7 oder neuer testen um die beste Unterstützung zu erhalten.
System-Partition nicht gefunden.
wurde widerhergestellt.
Keine Disk mit Windows im %s Modus gefunden.
Die Disk muss neu formatiert werden um Syslinux installieren zu können.
Bitte formatiere die Disk mit FAT32 oder NTFS.
Bitte wähle die Partition auf der du Windows im Legacy BIOS-Modus installiert hast.
Bitte wähle die Partition auf der du Windows im UEFI-Modus installiert hast.
Starte im UEFI-Modus und versuche es erneut.
Du verwendest schon die neueste Version!
Eine neuere Version ist verfügbar.%sVersion %s, veröffentlicht am %s.%sWillst du das Programm schließen und aktualisieren?
Momentan gibt es kein MENÜ zum Editieren.
Entfernen?
Name des MENÜS
Speichern
nachdem du mit editieren fertig bist.
Dateien löschen...
Gespeichert
Update
Standard
Nur Datei
Clover wird auch für den Legacy-Modus installiert.
Bitte Partition auswählen um Grub2, Clover und rEFInd für den UEFI-Modus zu installieren.
Du musst die neueste Version von AIO Boot runterladen und diese Disk  neu partitionieren um fortfahren zu können.
Das GPT-Schema erlaubt nur den UEFI-Modus.%sWenn du nur UEFI nutzt, brauchst du jetzt nichts weiter tun.
Um Grub2, Clover, rEFInd und die UEFI-Shell im UEFI-Modus nutzen zu können, benötigst du eine Partition in FAT32 oder FAT16 auf dieser Disk.
Du kannst DiskPart oder GParted nutzen um eine neue Partition zu erstellen.%sBitte nochmal versuchen nachdem du eine neue Partition erstellt hast.
Die ausgewählte Disk hat ein GPT-Schema. Wir müssen den Ordner "EFI" auf die "EFI System Partition (ESP)" kopieren. Willst du das jetzt erledigen?
%s: Bei jedem Computerstart wird direkt Grub2 aufgerufen.%s: Du musst die Datei "/EFI/Grub2/bootx64.efi" auswählen um Grub2 aufzurufen.
Zur Unterstützung des Legacy BIOS-Modus auf einer Disk mit GPT-Schema ist eine separate Partition erforderlich.
1. Diese Partition sollte so klein wie möglich sein. Ungefähr 1MB oder größer aber nicht größer als 10MB.%s2. Alle Daten auf dieser Partition werden gelöscht. Deshalb ist es notwendig eine neue Partition zu erstellen.
Bitte fahre fort wenn du die neue Partition wie benötigt erstellt hast.
Mein Computer hat 32-bit UEFI-Firmware.
Nicht nach Namen für das MENÜ fragen.
Überprüfung der Datei ist nicht notwendig.
PXE Boot für UEFI-Modus konfigurieren.
Festlegen
Hier ist eine Liste von Sprachen die von Grub2 unterstützt werden. Welche Sprache sprichst du?
Bitte wähle eine Sprache von der Liste
Deine Auswahl wurde gespeichert!
Bitte diese Disk mit FAT32 formatieren%soder Grub2 installieren und die Option zum Installieren von Clover auswählen.
Bootloader Installation
Windows Bootloader Wiederherstellung
Der Tiny PXE Server läuft, bitte erst beenden wenn du fortfahren willst!
UEFI oder Legacy-Modus?
Bitte 32-bit oder 64-bit Version wählen
Nur Windows
Alle anderen
WinPE erforderlich
Bitte folge den Schritten:%s1. "boot%s.wim" runterladen.%s2. In Ordner "%s\AIO\WinPXE\sources\" kopieren.%sDu kannst die Datei hier runterladen:
Secure Boot ist an. Dies verhindert evtl. das Starten von anderen Systemen als Windows. Bitte deaktiviere Secure Boot im BIOS.
Grub2-Sprache
Schriftgröße
Klein
Groß
Neues Passwort für Grub2 eingeben.
Neues eingeben
Grub2-Passwort ändern oder entfernen.
Entfernen
Willst du das Passwort entfernen oder ein neues eingeben?
Neuer Benutzername
Neues Passwort
An Anfang und Ende dürfen keine Leerzeichen stehen.
Der Benutzername darf nur Buchstaben [A-Z], Zahlen [0-9] und Leerzeichen ['' ''] enthalten.
Neuer Benutzername und Passwort wurden erstellt.
Deinstallieren
Stelle sicher das dein Computer mit AIO Boot's Grub2 gestartet wurde. Falls dein Computer nur mit AIO Boot's Grub2 starten kann, wird die Deinstallation verhindern das du den Computer starten kannst.%sUm den Windows Bootloader wiederherzustellen, klicke auf den Button Bootloaders oder verwende die DVD.%sKlicke auf Fortfahren wenn du das Betriebssystem ohne Grub2 von AIO Boot starten kannst.
Datei wird aufgeteilt
Datei entpacken
Dateien aktualisieren
Zusätzliche Dateien hinzufügen
Abbrechen
Abgebrochen
Gelöscht
Automatische Erkennung
Andere
Spezial-Pakete
Kann die Datei nicht finden, bitte Paket von der Liste wählen!
Dieses Betriebssystem unterstützt Persistenz.%sDas bedeutet: ALLE Änderungen werden nach jeder Sitzung gespeichert.%sDie Geschwindigkeit des Systems hängt von der Lese- und Schreibgeschwindigkeit des Laufwerks ab.%sWillst du eine 4Gb große Datei für Persistenz?
Dieses Betriebssystem unterstützt Persistenz.%sDas bedeutet: ALLE Änderungen werden nach jeder Sitzung gespeichert.%sDie Geschwindigkeit des Systems hängt von der Lese- und Schreibgeschwindigkeit des Laufwerks ab.%sWir werden eine Datei in einer Größe entsprechend der Daten erstellen die du speichern willst.
Grub2 Hintergrundbild
Herzlichen Dank an:--Alle die dieses Werkzeug benutzen.--Google.--GNU (Grub2 Development Team).--Development Team of Clover, rEFInd, Grub4dos and Syslinux.--Authors of 7-Zip, Tiny PXE Server, FreeNFS, ImDisk, BOOTICE, mkisofs, wget, wimlib, Easy2Boot, GrubFM und WinSetupFromUSB.--Übersetzer der Sprachdateien: Denis Cojocaru (Russian und Romanian), Stoian Bahchevanski (Bulgarian), Pascal BIMAS Perso (French), Erhan Kultur, Murat ATICI, Tayfun Akkoyun (Turkish), Michał Smajdor, Andrzej Gicala (Polish), Alessandro Santini (Italian), Txema, Alacran (Spanish), Frettt (German), Tenhon (Traditional Chinese), CloverGit, Sun Wei (Simplified Chinese), Hanuware (Korean), Renato "donalld" Pejon (Português do Brasil), thamer mousa (Arabic), Ida Bagus Anom Sanjaya (Indonesia) Daniel Dybing (Norwegian), VenusGirl (한국어), Tofiq (Azerbaijani).
Partition-Management
Größe in MB
Eingabedatei
Ausgabedatei
Hier klicken um die ISO-Datei von der Disk auszuwählen...
Hier klicken um die ".IMG" Datei auf der Disk zu speichern...
Erstellen
Diese Datei ist leer.
Kann keine Informationen zu dieser Datei einholen.
Diese Datei kann evtl. nicht gestartet werden. Willst du fortfahren?
Bitte eine Größe für die Datei eingeben.
Bitte ein Label für die Datei eingeben.
Die Ausgabedatei existiert bereits, willst du die Datei ersetzen?
Bitte eine Größe von mindestens %s eingeben.
Auf Disk %s ist nicht ausreichend freier Speicherplatz vorhanden.
Disk %s ist mit FAT32 formatiert und kann deshalb nur Dateien bis 4GB speichern.
ImDisk ist nicht installiert, willst du ImDisk jetzt installieren?
ImDisk wurde nicht installiert.
Datei erstellen und einhängen...
Entpacke ISO-Datei...
Konfigurationsdateien aktualisieren...
Die Größe der IMG-Datei isi nnicht groß genug, bitte um %s vergrößern und erneut versuchen.
Kann kein Label für die IMG-Datei erstellen.
%s kann nicht eigehangen werden, bitte erledige das manuell.%sDanach kannst du die IMG-Datei löschen.
ISO einhängen und sources\install.wim von dieser Disk wählen...
Hier klicken um die sources\install.wim von der Disk auszuwählen...
Hier klicken um den Speicherort für die ".VHD" Datei zu wählen...
Unterstützt nur Windows 7 und neuer.
VHD-Datei erstellen und einhängen...
Image anlegen...
VHD-Datei aushängen...
VHD-Datei kann nicht erstellt und eingehangen werden.
Kann Image nicht der VHD-Partition zuordnen.
Die VHD-Datei ist nicht groß genug, bitte vergrößern und nochmals versuchen.
Kann Disk %s nicht aushängen, bitte erledige das manuell.%sDanach kannst du die VHD-Datei löschen.
Version wählen
Bitte alle "sources\*.wim" entpacken und in "WinPE 7/8.1/10" integrieren.
Dieses Paket als WinPE integrieren?
Bitte zuerst alle Dateien ins Wurzelverzeichnis der Disk kopieren!%sAuf der Homepage findest du mehr Informationen.
Angepasst
Erstellen
FAT32 kann max. 4GB in einer Datei speichern.
Grub4Dos als Standard-Bootloader installieren?%sDu solltest Grub4Dos nur installieren wenn Grub2 mit deinem Computer nicht kompatibel ist oder du nur testen willst.%sGrub2 verwenden um die Funktion im vollen Umfang nutzen zu können.
Standard-Bootloader im UEFI-Modus
Unterstützt nur ReactOS LiveCD. Wie du ReactOS-Setup integrieren kannst, efährst du auf der Homepage.
ISO-Datei erstellen
Bitte auswählen wo die ISO-Datei gespeichert werden soll.
Blog: https://www.aioboot.com.
Bitte Modus wählen
Test BOOT [QEMU]
Willst du diese Disk oder ISO-Datei testen?
Diese Disk
ISO-Datei
Arbeitsspeicher (MB)
Bitte eine gültige positive Zahl eingeben.
Speichergröße zwischen 0 und weniger als %sMB festlegen.
Wir werden die QEMU-Dateien ins Verzeinis %s\QEMU kopieren. Stimmst du zu?
Willst du diese ISO-Datei testen?
WIM für Windows-Installation entpacken.
Windows ISO-Datei neu packen.
ISO-Datei neu packen
Update runterladen
Vermutlich nutzt diese ISO-Datei den ISOLINUX Bootloader. Dieser unterstützt in diesem Fall kein NTFS.%s Für das Startem im Legacy-Modus, bitte FAT32 verwenden.%sWillst du fortfahren?
Dieses Betriebssystem unterstützt evtl. Persistenz.%sDas bedeutet: ALLE Änderungen werden nach jeder Sitzung gespeichert.%sWillst du Persistenz nutzen?
Wurde diese VHD-Datei mit einem 64-bit oder 32-bit Betriebssystem installiert?
USB 3.0 Treiber für Windows 7 nicht integrieren.
Nicht nochmal fragen
Siehe Anleitung
Please close all applications running on drive %s before updating.
To save disk space, we will move this file instead of copying it. Do you agree?
Install Grub2 [Legacy]
Please note that you should reinstall Grub2 every time you defragment on this drive.
You can only integrate one version for this package. Click the Menu Editor button to delete the current version and re-integrate it. Or use the Partition Image Mapper.
The free space left on this drive is not enough.
Access is denied. Try disabling the antivirus software and try again.
Grub2 Font
##### END #####