################################################################
Lingua  	:	Italiano
Crediti		:	Alessandro Santini
Data		:	01.11.2017
Info		:	Non aggiungere, cancellare o muovere le righe, non rimuovere "%s". Se vuoi inviare la tua oppure hai qualche domanda, non dimenticarti di inviare una email a  admin@aioboot.com. Grazie per l'aiuto!
################################################################



##### BEGIN #####
Italiano
Principale
Integrazione
A proposito
Bootloaders
Avvia PXE
Impostazioni
Strumenti
Modifica MENU
Aiuto
Disco selezionato:
Disco
Nome
Tipo
Dimensione
Disco selezionato:
Disco
Nome
File di sistema
Disco rimovibile
Disco fisso
Disco RAM
Sconosciuto
AIO Boot is an All-in-One bootable software for USB and HDD. Is one of the best Multiboot USB Creator for Windows.
Non dimenticare di contattare l'autore per qualsiasi domanda, email admin@aioboot.com. Mi piacerebbe sentirti così da poter migliorare questo strumento.
Nome
Versione
Pagina Web
Copyright
1. Seleziona il pacchetto
2. Seleziona il file
Scarica
OK
Seleziona un file sul tuo disco...
Seleziona un file ISO o WIM sul tuo disco...
Seleziona un file ISO sul tuo disco...
Monta il file ISO, poi seleziona "I386/TXTSETUP.SIF" o "AMD64/TXTSETUP.SIF"...
Seleziona un file valido!
Il nome del file può contenere solo caratteri alfanumerici (lettere , numeri ) e . Rinomina il file e ritenta!
Files più grandi di  4GB NON possono essere salvati su un volume FAT32.%sFormattare la partizione in exFAT o NTFS può risolvere il problema.
Sto lavorando, attendi...
Non chiudere questa finestra fino alla fine del processo!
Impossibile individuare il file!
Errore, contatta l'autore per il supporto!
Errore: Chiudi l'applicazione che usi per leggere il file BCD/WinLegacy e ritenta!
Errore: Chiudi l'applicazione che usi per leggere il file %s e ritenta!
File non valido!
Errore: Lo spazio rimanente è insufficiente!
Fatto. Buon riavvio!
Errore
Avviso
Informazione
Conferma
Copio
Copio i files richiesti...
Estraggo
Controllo i files, attendi...
Inserisci il nome del menu
Aggiungo il menu...
Preparo i files...
Chiudi Regedit.exe per continuare!
Cancella
Continua
Pulisco, attendi...
Poichè la dimensione del file è troppo grande per essere salvata su una partizione FAT32.%sDivideremo il file, sei d'accordo?
Divido
Si
No
Il disco selezionato è in stile GPT. Devi copiare la cartella "EFI" in una partizione formattata in "FAT32" o "FAT16".
Il disco selezionato è in stile GPT. Solo Grub2, rEFInd e Clover sono supportati.
Attualemente questo dispositivo non è supportato!
è stato installato...
è già installato...
%s non è stato installato. %s richiede che %s debba essere installato.%sVuoi installare comunque Grub2?
Seleziona il disco dove hai installato l'ultima versione di Windows.
Se possibile, prova questa funzione su  Windows 7 o versione successiva per ottenere il miglior supporto.
Partizione di sistema non trovata.
è stato ripristinato.
Non è stato trovato alcun disco su cui Windows sia installato in modalità %s.
Devi riformattare il disco per poter installare Syslinux.
Formatta il disco in FAT32 o NTFS.
Seleziona la partizione dove Windows è installato in modalità Legacy BIOS.
Seleziona la partizione dove Windows è installato in modalità UEFI.
Riavvia in modalità UEFI e ritenta.
Stai utilizzando l'ultima versione!
C'è una nuova versione da installare.%sVersione %s, rilasciata il %s.%sVuoi chiudere l'applicazione e aggiornare ora?
Attualmente, non c'è un MENU da poter essere modificato.
Rimuovere?
Nome del MENU
Salva
dopo averlo modificato.
Elimino i files...
Salvato
Aggiorna
Default
Solo File
Clover sarà installato anche per la modalità Legacy
Seleziona la partizione per installare Grub2, Clover e rEFInd per la modalità UEFI.
Devi scaricare l'ultima versione di AIO Boot e ripartizionare il disco per continuare.
Gli hard disk GTP supportano solo la modalità UEFI.%sSe utilizzi solo la modalità UEFI, non devi fare più niente.
Per supportare Grub2, Clover, rEFInd e UEFI Shell in modalità UEFI, devi creare una partizione FAT32 o FAT16 su questo disco.
Puoi utilizzare DiskPart o GParted per creare una nuova partizione.%sRitenta dopo aver creato una nuova partizione.
Il disco selezionato è in stile GPT. Devi copiare la cartella "EFI" in "EFI System Partition (ESP)". Vuoi farlo ora?
%s: Riavvierai in Grub2 ogni volta che accenderai il computer.%s: Devi selezionare i files "/EFI/Grub2/bootx64.efi" per avviare in Grub2.
Per supportare la modalità Legacy BIOS su un disco GPT. Dobbiamo dedicare una nuova partizione.
1. Questa partizione è la più piccola possibile. Approssimativamente 1MB o più ma non più grande di 10MB.%s2. Tutti i files su questa partizione saranno perduti. Oppure, crea una nuova partizione.
Continua dopo aver creato questa partizione come richiesto.
Il mio computer ha un firmware 32-bit UEFI.
Non chiedere di inserire il nome del MENU.
Non verificare il file.
Configura PXE Boot per la modalità UEFI.
Imposta
Questa è la lista di lingue che supporta Grub2. Qual'è la tua lingua?
Seleziona un punto nell'elenco a discesa
Le tue impostazioni sono state salvate!
Formatta il disco in FAT32.%sO installa Grub2 e seleziona l'opzione installa Clover.
Installa il bootloader
Ripristina il bootloader di Windows
Tiny PXE Server è già in esecuzione, chiudilo se vuoi riavviarlo!
UEFI o modalità Legacy?
Seleziona versione 32-bit o 64-bit
Solo Windows
Tutti gli altri
WinPE richiesto
Segui i passaggi:%s1. Scarica "boot%s.wim".%s2. Copialo in "%s\AIO\WinPXE\sources\".%sPuoi scaricarlo da qui:
Secure Boot è attivo. Questo potrebbe prevenire l'avvio nei sistemi operativi non-Windows. Disabilita questa opzione nel BIOS.
Lingua del Grub2
Dimensione del carattere
Piccolo
Grande
Crea una nuova password per Grub2.
Crea Nuovo
Sostituisci o rimuovi la password del Grub2.
Rimuovi
Vuoi creare una nuova password o rimuoverla?
Nuovo nome utente
Nuova password
Il valore non deve contenere spazi nè all'inizio nè alla fine.
Il nome utente deve contere solo carratteri [A-Z] , numeri [0-9] e spazi ['' ''].
Sono stati creati un nuovo nome utente e una nuova password.
Disinstalla
Assicurati che il computer sia stato avviato senza utilizzare il Grub2 di AIO Boot. Nel caso il tuo computer possa essere avviato solo con il Grub2 di AIO Boot, la disinstallazione causerà il fallimento dell'avvio.%sPer ripristinare il Bootloader di Windows, usa il pulsante Bootloaders o usa un DVD.%sPremi Continua quando potrai avviare il sistema operativo senza l'utilizzo del Grub2 di AIO Boot.
Divido il file
Estraggo i files
Aggiorno i files
Aggiungo files aggiuntivi
Cancello
Cancellato
Eliminato
Individuazione automatica
Altri
Pacchetti Speciali
Non posso individuare il file, seleziona un pacchetto nella lista!
Questo sistema operativo supporta la modalità persistente.%sQuesto significa che i tuoi files possono essere salvati a ogni sessione.%sLa velocità del sistema operativo dipende dalla velocità di lettura e scrittura del disco.%sVuoi creare un file di 4Gb per la modilità di persistenza?
Questo sistema operativo supporta la modalità persistente.%sQuesto significa che i tuoi files possono essere salvati a ogni sessione.%sLa velocità del sistema operativo dipende dalla velocità di lettura e scrittura del disco.%sCreeremo un file dalle dimensioni da te specificate.
Sfondo del Grub2
Grazie a:--Tutte le persone che utilizzano questo strumento.--Google.--GNU (Team di sviluppo Grub2).--Team di sviluppo di Clover, rEFInd, Grub4dos e Syslinux.--Autori di 7-Zip, Tiny PXE Server, FreeNFS, ImDisk, BOOTICE, mkisofs, wget, wimlib, Easy2Boot, GrubFM e WinSetupFromUSB.--Traduttori di lingue: Denis Cojocaru (Russian and Romanian), Stoian Bahchevanski (Bulgarian), Pascal BIMAS Perso (French), Erhan Kultur, Murat ATICI, Tayfun Akkoyun (Turkish), Michał Smajdor, Andrzej Gicala (Polish), Alessandro Santini (Italian), Txema, Alacran (Spanish), Frettt (German), Tenhon (Traditional Chinese), CloverGit, Sun Wei (Simplified Chinese), Hanuware (Korean), Renato "donalld" Pejon (Português do Brasil), thamer mousa (Arabic), Ida Bagus Anom Sanjaya (Indonesia) Daniel Dybing (Norwegian), VenusGirl (한국어), Tofiq (Azerbaijani).
Gestisci partizioni
Dimensione in MB
File in ingresso
File in uscita
Premi qui per selezionare il file ISO sul tuo disco...
Premi qui per scegliere dove salvare il file ".IMG" sul tuo disco...
Crea
Il file è vuoto.
Impossibile ottenere le informazioni di questo file.
Probabilmente questo file non è supportato per l'avvio. Vuoi continuare?
Inserisci la dimensione del file che vuoi creare.
Inserisci il nome per il file che vuoi creare.
Il file in uscita è già esistente, vuoi sovrascriverlo?
Inserisci una dimensione di un minimo di %s.
Lo spazio libero del disco %s non è sufficiente.
Il disco %s è formattato in FAT32, può contere file con dimensione massima di 4GB.
ImDisk non è installato, vuoi installare ImDisk adesso?
ImDisk non è stato installato.
Creo e monto il file...
Estraggo il file ISO...
Aggiorno i files di configurazione...
La dimensione del file IMG non è sufficiente, aumentala di %s e ritenta.
Non posso impostare il nome del file IMG.
Non posso smontare %s, fallo manualmente.%sDopo elimina il file IMG che hai scelto.
Monta il file ISO, seleziona il file sources\install.wim sul tuo disco...
Premi qui per selezionare il file sources\install.wim sul tuo disco...
Premi qui per scegliere dove salvare il file ".VHD" sul tuo disco...
Supporto solo per Windows 7 o successivi.
Creo e monto il file VHD...
Applico l'immagine...
Smonto il file VHD...
Non posso creare e montare il file VHD.
Non posso applicare l'immagine alla partione VHD.
La dimensione del file VHD non è sufficiente, aumentala e ritenta.
Non posso smontare il disco %s, fallo manualmente.%sPoi elimina il file VHD che hai scelto.
Seleziona la versione
Estrai tutti i files "sources\*.wim" e integrali con "WinPE 7/8.1/10".
Integrare questo pacchetto come WinPE?
Prima estrai tutti i files nella directory principale della tua USB o Hard Disk!%sGuarda la pagina principale per maggiori informazioni.
Scegli
Creazione
Non posso creare file più grandi di 4GB su una partizione FAT32.
Installare Grub4Dos come Bootloader principale?%sDovresti installare Grub4Dos solo se Grub2 non è compatibile con la tua macchina o solo per testarla.%sUtilizza Grub2 per supportare tutte le funzioni.
Bootloader principale in modalità UEFI
Supporto solo per il LiveCD di ReactOS. Controlla la pagina web per scoprire come intergare il Setup di ReactOS.
Crea ISO
Seleziona dove salvare il file ISO.
Blog: https://www.aioboot.com.
Seleziona la modalità
Testa il BOOT [QEMU]
Vuoi provare questo disco o un file ISO?
Questo disco
File ISO
Memoria (MB)
Inserisci un numero positivo valido.
Inserisci un valore di memoria più grande di 0 e meno di %sMB.
Copieremo i files di QEMU in %s\QEMU. Sei d'accordo?
Vuoi provare questo file ISO?
Estrai i files WIM per il setup di Windows.
Ricrea il file ISO di Windows.
Ricreo il file ISO
Scarico l'aggiornamento
Sembra che questo file ISO usi il bootloader ISOLINUX. In questo caso non è supportato nel formato NTFS.%sPer supportare l'avvio in modalità Legacy, usa il formato FAT32.%sVuoi continuare?
Forse questo sistema operativo supporta la modalità persistente.%sQuesto significa che i tuoi files verranno salvati a ogni sessione.%sVuoi abilitare questa modalità?
Questo file VHD installato ha un un sistema operativo 64-bit o 32-bit?
Non integrare il driver USB 3.0 per Windows 7.Non chiedere più
Vedi le istruzioni
Please close all applications running on drive %s before updating.
To save disk space, we will move this file instead of copying it. Do you agree?
Install Grub2 [Legacy]
Please note that you should reinstall Grub2 every time you defragment on this drive.
You can only integrate one version for this package. Click the Menu Editor button to delete the current version and re-integrate it. Or use the Partition Image Mapper.
The free space left on this drive is not enough.
Access is denied. Try disabling the antivirus software and try again.
Grub2 Font
##### END #####