################################################################
Language	:	Polish
Credits		:	Bartosz Duk (dukeapk.tk)
Date		:	19.10.2020
Info		:	Proszę nie dodawaj, nie usuwaj lub nie przenoś lini,a także nie usuwaj "%s". Jeśli chcesz podsumować albo masz pytania, nie zapomnij napisać maila na adres: admin@aioboot.com. Dzięki za pomoc!
################################################################



##### BEGIN #####
Polish
Główne
Integracja
O programie
Bootloadery
Uruchom PXE
Ustawienia
Narzędzia
MENU Edytor
Pomoc
Obecny Dysk:
Dysk
Nazwa
Typ
Wielkość
Obecny Dysk:
Dysk
Etykieta
System Plików
Nośnik wymienny
Fixed media
Dysk RAM
Nieznany
AIO Boot to oprogramowanie rozruchowe typu wszystko w jednym dla USB i HDD. Jest jednym z najlepszych kreatorów Multiboot USB dla systemu Windows.
Nie zapomnij skontaktować się z autorem jeślli masz jakieś pytania. Adres email: admin@aioboot.com. Chciałbym usłyszeć Twoje propozycje co mógłbym poprawić aby te narzedzię stało się jeszcze lepsze.
Nazwa
Wersja
WWW
Prawa autorskie
1. Wybierz Dystrybucje
2. Wybierz Plik
Pobierz
OK
Wybierz plik z dysku...
Wybierz plik ISO lub plik WIM z dysku...
Wybierz plik ISO z dysku...
Zamontuj plik ISO, a potem wybierz z niego "I386/TXTSETUP.SIF" lub "AMD64/TXTSETUP.SIF"...
Wybierz prawidłowy plik!
Nazwa pliku może zawierać tylko alfanumereyczne znaki (litery , liczby ) oraz .  Zmień nazwę pliku i spróbuj ponownie!
Pliki wieksze niż 4GB nie mogą być przechowywane na partycji w systemie plików FAT32.%sSformatuj partycje jako exFAT lub NTFS co powinno rozwiązać problem.
Przetwarzanie, proszę czekać...
Nie zamykaj tego okna, dopóki proces przetwarzania nie zostanie zakończony!
Nie można wykryć tego pliku!
Błąd, Proszę o kontakt z autorem w celu rozwiązania problemu!
Błąd: Zamknij aplikacje której używasz do odczytu plików BCD/WinLegacy i spróbuj ponownie!
Błąd: Zamknij aplikacje której używasz do odczytu plików %s i spróbuj ponownie!
Niepoprawny plik!
Błąd: Brak wystarczającej ilości miejsca!
Zrobione. Wesołego bootowania!
Błąd
Ostrzeżenie 
Informacja
Potwierdz
Kopiowanie
Kopiowanie wymaganych plików...
Wypakowywanie
Sprawdzanie pliku, proszę czekać...
Wpisz nazwę dla pozycji w menu
Dodawanie menu...
Przygotowywanie plików...
Zamknij Regedit.exe aby kontynuować!
Anuluj
Kontynuuj
Czyszcenie, proszę czekać...
Ponieważ wielkość pliku nie pozwala na przechowywanie na partycji FAT32 partition.%sPodzielimy ten plik, zgadasz się?
Dzielenie
Tak
Nie
Wybrany dysk ma styl partycji GPT. Musisz skopiować folder "EFI" do partycji sformatowaniej jako "FAT32" lub "FAT16".
Wybrany dysk ma styl partycji GPT. Obsługiwane są tylko Grub2, rEFInd i Clover.
Obecnie nie wspieramy tego urządzenia!
zostało zainstalowanie
jest już zainstalowane...
%s nie zostało zainstalowane. %s wymaga tego %s musi być zainstalowane.%sCzy chce zainstalować od razu Grub2?
Wybierz dysk, na którym zainstalowano najnowszą wersję systemu Windows.
Jeśli to możliwe, wypróbuj tą funkcje w systemie Windows 7 lub nowszym aby uzyskac najlepsze wsparcie.
Nie znaleziono partycji systemowej.
zostało przywrócone.
Nie znaleziono żadnego dysku z zainstalowanym Windowsem w trybie %s.
Musisz przeformatowac dysk aby zainstalować Syslinux.
Sformatuj dysk do FAT32 lub NTFS.
Wybierz partcyje na której jest zainstalowany Windows w trybie Legacy BIOS.
Wybierz partcyje na której jest zainstalowany Windows w trybie UEFI.
Zbootuj w trybie UEFI i spróbuj ponownie.
Używasz aktualnej wersji!
Jest nową wersję, którą można teraz zaktualizować.%sWesja %s, wydana %s.%sCzy chce zamknać aplikacje i dokonać aktualizacji?
Obecnie nie ma MENU które można zeedytować.
Usunać?
Nazwa MENU
Zapisz
po edycji.
Usuwanie plików...
Zapisane
Aktualizauj
Domyślne
Tylko plik
Clover również zostanie zainstalowany w trybie Legacy mode
Wybierz parycję aby zainstalować Grub2, Clover oraz rEFInd w trybie UEFI mode.
Musisz pobrać najnowszą werjsę AIO Boot i przepatycjonować dysk aby kontynuować.
Styl partycji GPT twardego dysku wspier tylko tryb UEFI.%sJeśli używasz tylko trybu UEFI, nie musisz teraz nic robić.
Aby używać Grub2, Clover, rEFInd oraz UEFI Shell w trybie UEFI, musisz stworzyć partycje w  FAT32 lub FAT16 na tym dysku twardym.
Możesz uzyć narzedzia DiskPart lub GParted aby stworzyć nową patycje.%sSpróbuj pózniej po tym jak stworzysz partycje.
Wybrany dysk ma styl partycji GPT. Musimy skopiować folder "EFI" do "EFI System Partition (ESP)". Czy chcesz to zrobić w tej chwili?
%s: Twój kompter bedzię bootował bezpośrednio do Grub2 za każdym razem gdy go włączysz.%s: Musisz wybrać te pliki "/EFI/Grub2/bootx64.efi" aby zbootować do Grub2.
Obsługa trybu Legacy BIOS na dysku twardym na partycji w stylu GPT. Musimy przeznaczyć na to nową partycję.
1. Tak mały rozmiar partycji, jak to możliwe. Około 1 MB lub więcej, ale nie więcej niż 10 MB.%s2. Wszystkie dane na tej partycji zostaną stracone. Dlatego musisz utworzyć nową partycję.
Proszę kontynuować po utworzeniu tej partycji wymagane.
Mój komputer ma 32-bitowe oprogramowanie UEFI.
Nie pytaj mnie o wpisanie nazwy MENU.
Nie musisz zweryfikować pliku.
Konfiguruj PXE Boot dla trybu UEFI.
Ustaw
Lista jest wspieranych przez Grub2. Jaki jest Twój język?
Wybierz element z listy rozwijanej
Twoje ustawienie zostały zapisane!
Sformatuj ten dysk jako FAT32.%sLub zainstaluj Grub2 i wybierz opcje zainstaluj Clover.
Instaluj Bootloader
Przywróc Windows Bootloader
Tiny PXE Serwer jest uruchomiony, Zamknij je, jeśli chcesz rozpocząć ponowne uruchomienie!
Tryb UEFI lub Legacy?
Wybierz 32-bitową lub 64-bitową wersję
Tylko Windows
Wszystkie inne
WinPE wymagany
Najpierw wykonaj poniższe kroki:%s1. Pobierz "boot%s.wim".%s2. Kopiuj to do "%s\AIO\WinPXE\sources\".%sMożesz go pobrać stąd:
Secure Boot (Bezpieczny rozruch) jest włączony. Może to uniemożliwić uruchomienie w systemach operacyjnych innych niż Windows. Wyłącz tę opcję w systemie BIOS.
Jezyk Grub2
Rozmiar czcionki
Mała
Duża
Stwórz nowe hasło dla Grub2.
Stwórz nowe
Zmien lub usuń hasło Grub2.
Usuń
Czy chcesz stworzyć nowe hasło lub usunąć je?
Nowa nazwa użytkownika
Nowe hasło
Wartoś nie może zawierać spacji na początku ani na końcu.
Nazwa użytkownika może zawierać tylko litery [A-Z], liczby [0-9] i spacje [" "].
Nowa nazwa użytkownika i hasło zostały utworzone.
Odinstaluj
Upewnij się, że komputer został uruchomiony bez korzystania z programu AIO Boot's Grub2. Jeśli twój komputer może uruchomić się tylko przez AIO Boot's Grub2, jego odinstalowanie spowoduje, że twój komputer się nie uruchomi.%sAby przywrócić program ładujący systemu Windows, użyj przycisku Bootloadera lub użyj dysku DVD.%sKliknij Kontynuuj, gdy będziesz mógł uruchomić system operacyjny bez korzystania z Grub2 z AIO Boot.
Dzielenie pliku
Wypakowywanie pliku
Aktualizowanie plików
Dodawanie dodatkowych plików
Anulowanie
Anulowane
Skasowanie
Automatyczne Wykrywanie
Inne
Specjalna Dystrybucja
Nie udało się wykryć tego pliku, wybierz dystrybucje z listy!
Ten system operacyjny obsługuje tryb trwały.%sOznacza to, że dane będą zapisywane po każdej sesji.%sSzybkość systemu operacyjnego zależy od prędkości odczytu i zapisu dysku twardego.%sCzy chcesz utworzyć plik 4 GB dla trybu trwałego?
Ten system operacyjny obsługuje tryb trwały.%sOznacza to, że dane będą zapisywane po każdej sesji.%sSzybkość systemu operacyjnego zależy od prędkości odczytu i zapisu dysku twardego.%sStworzymy plik o rozmiarze odpowiadającym danym, które chcesz zapisać.
Tło Grub2 
Szczególne podziękowania dla:--Wszystkich użytkowników używających tego narzędzia.--Google.--GNU (Grub2 Zespół Deweloperów).--Zespół Deweloperów Clover, rEFInd, Grub4dos oraz Syslinux.--Autorów 7-Zip, Tiny PXE Server, FreeNFS, ImDisk, BOOTICE, mkisofs, wget, wimlib, Easy2Boot, GrubFM oraz WinSetupFromUSB.--Tłumaczy języków: Denis Cojocaru (Russian and Romanian), Stoian Bahchevanski (Bulgarian), Pascal BIMAS Perso (French), Erhan Kultur, Murat ATICI, Tayfun Akkoyun (Turkish), Michał Smajdor, Andrzej Gicala (Polish), Alessandro Santini (Italian), Txema, Alacran (Spanish), Frettt (German), Tenhon (Traditional Chinese), CloverGit, Sun Wei (Simplified Chinese), Hanuware (Korean), Renato "donalld" Pejon (Português do Brasil), thamer mousa (Arabic), Ida Bagus Anom Sanjaya (Indonesia) Daniel Dybing (Norwegian), VenusGirl (한국어), Tofiq (Azerbaijani).
Menadżer partycji 
Wielkość w MB
Plik wejściowy
Plik wyjściwoy
Kliknij tutaj, aby wybrać plik ISO z dysku...
Kliknij tutaj, aby wybrać gdzie zapisać plik ".IMG" na dysku...
Stwórz
Ten plik jest pusty.
Nie można uzyskać informacji o tym pliku.
Być może ten plik nie będzie obsługiwany podczas bootowania. Czy chcesz kontynuować?
Wprowadź rozmiar dla pliku, który chcesz utworzyć.
Wpisze etykietę dla pliku, który chcesz utworzyć.
Plik wyjściowy już istnieje, chcesz zamienić ten plik?
Wprowadź wielkość, która jest co najmniej %s.
Wolne miejsce na dysku %s jest niewystarczające.
Dysk %s jest sformatowany jako FAT32, może przechowywać tylko pliki o rozmiarze do 4 GB.
ImDisk nie jest zainstalowany, czy chcesz zaistalować teraz ImDisk?
ImDisk nie jest zainstalowany.
Tworzenie i monotwanie pliku...
Wypakowywanie pliku ISO...
Aktualizowanie konfiguracji plików...
Wielkość pliku IMG nie jest wystarczająca, proszę zwiększyć ją do %s i spróbować ponownie.
Nie można ustawić etykiety dla pliku IMG.
Nie można odmontować %s, proszę zrobić to ręcznie.%sNastępnie usuń plik IMG tam gdzie go wybrałeś.
Zamontuj plik ISO, następnie wybierz sources\install.wim dla pliku na dysku...
Naciśnij tutaj, aby wybrać sources\install.wim dla pliku na dysku...
Kliknij tutaj, aby wybrać gdzie zapisać plik ".VHD" na dysku...
Dla Windows 7 lub wyżej.
Tworzenie i montowanie pliku VHD...
Stosowanie obrazu...
Odmonotowywanie pliku VHD...
Nie można stworzyć lub zamontować pliku VHD.
Nie można zastosować obraz dla patycjii VHD.
Wielkość pliku VHD nie jest wystarczająca, proszę zwiększyć rozmiar i spróbować ponownie.
Nie można odmonotować dysku %s, proszę zrobić to ręcznie.%sNastępnie usuń plik VHD tam gdzie go wybrałeś.
Wybierz wersję
Wypakuj wszystkie pliki "sources\*.wim" oraz zintegruje je w zakładce "WinPE 7/8.1/10".
Inetgrują tą dystrybucje jako WinPE?
Wypkuj najpierw wszystkie pliki do głównego katalogu USB lub dysku twardego.%sZobacz na stronie więcej informacji.
Dostsosuj
Tworzenie
Nie można stworzyć pliku większęgo niż 4GB na partycji FAT32.
Zainstaluj Grub4Dos jako domyślny Boot Loader?%sPowinieneś zainstalować Grub4Dos tylko wtedy gdy Grub2 nie jest komaptybilny z Twoją maszyną lub jeśli chcesz przetestować.%sUżywaj Grub2 dla pełnego wsparcia w przyszłości.
Domyślny bootloader w trybie UEFI
Tylko wspierany ReactOS LiveCD. Sprawdź na naszej stronie jak zintergrować ReactOS Setup.
Stwórz ISO
Wybierz gdzie chcesz zapisać plik ISO.
Blog: https://www.aioboot.com.
Wybierz tryb.
Test BOOT [QEMU]
Chcesz przetestować Ten dysk czy plik ISO?
Ten dysk	
Plik ISO
Pamięć (MB)
Wprowadź prawidłoy numer dodatni.
Wprowadź wartość pamięci wiekszą niż 0 i mniejszą niż %sMB.
Będziemy kopiować pliki QUMU do katalogu %s\QEMU. Zgadasz się?
Chcesz przetestować ten plik ISO?
Wyodrębnij WIM dla Instalatora systemu Windows.
Przepakuj plik ISO systemu Windows.
Przepakowywanie pliku ISO
Pobieranie aktualizacji
Wygląda na to, że ten plik ISO używa programu ładującego ISOLINUX. W tym przypadku nie obsługuje formatu NTFS.%sAby obsługiwać uruchamianie w trybie starszego typu, użyj formatu FAT32.%sCzy chcesz kontynuować?
Może ten system operacyjny obsługuje tryb trwały.%sOznacza to, że dane będą zapisywane po każdej sesji.%sCzy chcesz włączyć ten tryb?
Ten plik VHD jest instalowany w 64-bitowym lub 32-bitowym systemie operacyjnym?
Nie integruj sterownika USB 3.0 dla systemu Windows 7.
Nie pytaj ponownie
Zobacz instrukcje
Przed aktualizacją zamknij wszystkie aplikacje działające na dysku %s.
Aby zaoszczędzić miejsce na dysku, przeniesiemy ten plik zamiast go kopiować. Czy sie zgadzasz?
Zainstaluj Grub2 [Legacy]
Pamiętaj, że za każdym razem, gdy defragmentujesz dysk na tym dysku, powinieneś ponownie zainstalować Grub2.
Możesz zintegrować tylko jedną wersję tego pakietu. Kliknij przycisk Edytor menu, aby usunąć bieżącą wersję i ponownie ją zintegrować. Lub użyj mapowania obrazu partycji.
Wolne miejsce na tym dysku nie jest wystarczające.
Odmowa dostępu. Spróbuj wyłączyć oprogramowanie antywirusowe i spróbuj ponownie.
Grub2 Font
##### END #####
