################################################################
Language	:	Romanian
Credits		:	Denis Cojocaru (dene.09@mail.ru)
Date		:	17.04.2018
Info		:	Vă rugăm să nu adăugați, ștergeti sau muta linia "%s". Dacă aveți întrebări, nu uitați să trimiteți un e-mail admin@aioboot.com. Multumim!
################################################################



##### BEGIN #####
Română
Principal
Integrare
Despre Noi!
Bootloaders
Pornire PXE
Setări
Instrumente
Modificare MENIU
Ajutor
Unitatea principală:
Disc
Nume
Tip
Mărimea
Partiția Currentă:
Litera
Marcaj
FileSystem
Mass-Media amovibil
Suporturi fixe
Disc RAM
Necunoscut
AIO Boot is an All-in-One bootable software for USB and HDD. Is one of the best Multiboot USB Creator for Windows.
Mi-ar plăcea să aud de la tine, cum as putea îmbunătăți acest instrument mai bine. Multumesc!
Nume
Versiune
Pagina principala
Drepturi de autor
1. Selectaţi pachetul
2. Selectați Fișierul
Descarca
OK
Vă rugăm să selectați fișierul pe unitatea ...
Selectați fișierul ISO sau fișier WIM pe unitatea ...
Selectați fișierul ISO pe unitatea ...
Monteaza fișier ISO, apoi selectați "I386/TXTSETUP.SIF" sau "AMD64/TXTSETUP.SIF"...
Vă rugăm să selectați un fișier valid!
Nume de fișier poate conține numai caractere alfanumerice (litere, cifre ) și . Vă rugăm să redenumiți fișierul și încercați din nou!
Fișierele mai mari de 4GB nu pot fi stocate pe un volum FAT32.%sFormatarea partiției ca exFAT sau NTFS va rezolva această problemă.
Procesare, vă rugăm să așteptați ...
Nu închideți această fereastră până când acest lucru se face!
Nu a putut detecta acest fișier!
Eroare, vă rugăm să contactați autorului pentru sprijin!
Eroare: Vă rugăm să închideți aplicația pe care o utilizați pentru a citi BCD / fișierul WinLegacy și încercați din nou!
Eroare: Vă rugăm să închideți aplicația pe care o utilizați pentru a citi fișierul %s și încercați din nou!
Fișier invalid!
Eroare: spațiul rămas este insuficient!
Terminat. boot-are fericita!
Eroare
Avertizare
Informație
Confirm
Copiere
Se copiază fișierele necesare ...
Extragere
Verificare fișier, vă rugăm să așteptați ...
Vă rugăm să introduceți numele meniului
Adăugarea meniu ...
Se pregătesc fișierele ...
Vă rugăm să închideți Regedit.exe pentru a continua!
Anulare
Continua
Curățenie, vă rugăm să așteptați ...
Deoarece dimensiunea fișierului nu permite stocate pe o partiție FAT32.%sVom împărți acest fișier, sunteți de acord?
Despicare
Da
Nu
Discul selectat este GPT. Trebuie să copiați folderul "EFI" la o partiție care este formatat în "FAT32" sau "FAT16".
Discul selectat este GPT. Numai Grub2, rEFInd și Clover le suporta.
În prezent, nu acceptăm acest aparat!
A fost instalat ...
este deja instalat ...
%s nu a fost instalat. %s impune ca %s trebuie instalat.%sDoriți să instalați Grub2 imediat?
Vă rugăm să selectați unitatea în care ați instalat cea mai recentă versiune pentru Windows.
Dacă este posibil, încercați această caracteristică pe Windows 7 sau o versiune mai nouă pentru a obține cel mai bun suport.
Nu a fost găsită partiția de sistem.
A fost restaurată.
Nu s-au găsit nici o unitate care este instalat Windows în modul %s .
Trebuie să modificați unitatea pentru a putea instala Syslinux.
Vă rugăm să formatați unitatea in FAT32 sau NTFS.
Vă rugăm să selectați partiția in care ați instalat Windows în modul BIOS Legacy.
Vă rugăm să selectați partiția in care ați instalat Windows în modul UEFI.
Vă rugăm să porniți în modul UEFI și încercați din nou.
Utilizați cea mai recentă versiune!
Avem o nouă versiune pe care o puteți actualiza chiar acum.%sVersiune %s, lansat %s.%sDoriți să închideți această aplicație și actualizați acum?
În prezent, nu există nici un MENIU pentru a putea modifica.
Sterge?
Numele meniului
Salvați
după ce ați editat.
Se șterg fișierele ...
Salvate
Actualizați
Mod implicit
Numai fișier
Clover va fi, de asemenea, instalat in modul Legacy
Vă rugăm să selectați partiția pentru a instala Grub2, Clover și rEFInd pentru UEFI.
Ai nevoie să descărci cea mai recentă versiune de AIO Boot și repartiția discului pentru a continua.
GPT-hard disc suporta NUMAI modul UEFI.%sNumai dacă utilizați modul UEFI, nu trebuie să faceți nimic acum.
Suport Grub2, Clover, rEFInd si UEFI Shell in modul UEFI, aveți nevoie sa creati o partiție în format FAT32 sau FAT16 pe acest hard disc.
Aveți posibilitatea să utilizați DiskPart sau GParted pentru a crea o nouă partiție.%sVă rugăm să încercați din nou după ce ați creat o nouă partiție.
Discul selectat este in formatul GPT. Avem nevoie să copiați folderul "EFI" in "EFI System Partition (ESP)". Vrei să o faci chiar acum?
%s: Veti porni direct in Grub2 de fiecare dată când porniți calculatorul.%s: Trebuie să selectezi fișierele "/EFI/Grub2/bootx64.efi" pentru a porni în Grub2.
Suporta modul BIOS Legacy pe un hard disc in format GPT. Avem nevoie să dedice o nouă partiție.
1. Această dimensiune a partiție cât mai mică posibil. Aproximativ 1MB sau mai mare, dar nu mai mare de 10MB.%s2. Toate datele din această partiție vor fi pierdute. Prin urmare, trebuie să creați o nouă partiție.
Vă rugăm să continuați după ce ați creat această partiție în funcție de necesități.
Calculatorul are UEFI firmware-ul pe 32-bit.
Nu-mi cere să introduc numele meniului.
Nu este nevoie pentru a verifica fișierul.
Configurați PXE pentru modul UEFI.
Aplica
Aici este lista de limbi Grub2 care se suporta.%sCare este limba ta?
Vă rugăm să selectați un element din lista drop-down
Setarile tale au fost salvate!
Vă rugăm să formatați această unitate in FAT32.%sSau instalați Grub2 și selectați opțiunea de a instala Clover.
Instalare Bootloader
Restabilire Windows Bootloader
Tiny PXE Server se execută, vă rugăm să-l închideți, dacă doriți să rulați din nou!
UEFI sau mod Legacy?
Vă rugăm să selectați versiunea pe 32-bit sau pe 64-bit
Numai windows
Toate
WinPE Obligatoriu
Vă rugăm să urmați pașii de mai jos, mai întâi:%s1. Descarca "boot%s.wim".%s2. Copiați-l in "%s\AIO\WinPXE\sources\".%sil puteți descărca de aici:
Boot Secure este pornit. Acest lucru poate împiedica încărcarea de pe sistemele de operare nu-Windows. Vă rugăm să dezactivați această opțiune din BIOS.
Limba Grub2
Marimea fontului
Mic
Mare
Creați o parolă nouă pentru Grub2.
Creaza nou
Modificarea sau stergerea parolei Grub2.
Sterge
Vei crea o parolă nouă sau o stergeți?
Nume de utilizator nou
Parolă Nouă
Valoarea nu trebuie să conțină spații la început sau la sfârșit.
Numele de utilizator trebuie să conțină numai caractere [A-Z], cifre [0-9] și spațiul ['' ''].
Noul nume de utilizator și parola au fost create.
Dezinstalați
Asigurați-vă că computerul este pornit, fără a utiliza AIO Boot Grub2. În cazul în care computerul poate porni numai prin AIO Boot Grub2, dezinstalarea va determina computerul să nu pornească.%sPentru a restaura Windows boot loader, vă rugăm să folosiți butonul Bootloaders sau folositi DVD-ul.%sFaceți clic pe „Continuați“, atunci când sunti în măsură să incarcati sistemul de operare fără a utiliza Grub2 AIO Boot.
Divizarea fișierului
Extragerea fișierului
Actualizarea fișierelor
Adăugarea de fișiere suplimentare
Anularea
Anulat
Sters
Auto detectare
Alte
pachet Special
Nu s-a putut detecta acest fișier, vă rugăm să selectați un pachet enumerat în listă!
Acest sistem de operare acceptă modul persistent.%sAcest lucru înseamnă că datele vor fi salvate după fiecare sesiune.%sViteza sistemului de operare depinde de viteza de citire și scriere a hard discului.%sDoriți să creați un fișier 4Gb pentru modul persistent?
Acest sistem de operare acceptă modul persistent.%sAcest lucru înseamnă că datele vor fi salvate după fiecare sesiune.%sViteza sistemului de operare depinde de viteza de citire și scriere a hard discului.%sVom crea un fișier de dimensiune corespunzătoare pentru datele care doriți să salvați.
Imagini de fundal pentru Grub2
Cu sinceritate, datorită:--oamenilor care folosesc acest instrument.--Google.--GNU (echipa de dezvoltare Grub2).--Echipa de dezvoltare Clover, rEFInd, Grub4dos și Syslinux.--Autorii al 7-Zip, Tiny PXE Server, FreeNFS, ImDisk, BOOTICE, mkisofs, wget, wimlib, Easy2Boot, GrubFM și WinSetupFromUSB.--Traducător de limbi: Denis Cojocaru (rusă și română), Stoian Bahchevanski (Bulgarian), Pascal BIMAS Perso (French), Erhan Kultur, Murat ATICI, Tayfun Akkoyun (Turkish), Michał Smajdor, Andrzej Gicala (Polish), Alessandro Santini (Italian), Txema (Spanish), Frettt (German), Tenhon (Traditional Chinese), CloverGit, Sun Wei (Simplified Chinese), Hanuware (Korean), Renato "donalld" Pejon (Português do Brasil), thamer mousa (Arabic), Ida Bagus Anom Sanjaya (Indonesia) Daniel Dybing (Norwegian), VenusGirl (한국어), Tofiq (Azerbaijani).
Managementul partițiilor
Mărime în MB
Fișier de intrare
Fisier de iesire
Faceți clic aici pentru a selecta fișierul ISO de pe unitatea dvs. ...
Faceți clic aici pentru a alege unde veți salva fișierul ".IMG" pe unitatea dvs. ...
Crează
Acest fișier este gol.
Imposibil de obținut informații despre acest fișier.
Poate că acest fișier nu va fi acceptat pentru încărcare. Vrei sa continui?
Introduceți o dimensiune pentru fișierul pe care doriți să-l creați.
Introduceți un marcaj pentru fișierul pe care doriți să-l creați.
Fișierul de ieșire există deja, doriți să înlocuiți acest fișier?
Introduceți o dimensiune care să fie cel puțin %s.
Spațiul liber pe %s unitatea nu este suficientă.
Unitatea %s este formatată ca FAT32, poate stoca numai fișiere de până la 4GB.
ImDisk nu este instalat, vrei să instalezi ImDisk chiar acum?
ImDiskul nu a fost instalat.
Crearea și montarea fișierului ...
Dezarhivarea fișierului ISO ...
Actualizarea fișierelor de configurare ...
Dimensiunea fișierului IMG nu este suficientă, creșteți-l la aproximativ %s și încercați din nou.
Nu s-a putut seta marca pentru fișierul IMG.
Nu se poate demonta %s, faceți acest lucru manual.%sApoi ștergeți fișierul IMG.
Montați ISO, apoi selectați fișierul sources\install.wim pe această unitate ...
Faceți clic aici pentru a selecta fișierul sources\install.wim în unitatea dvs. ...
Faceți clic aici pentru a alege unde veți salva fișierul ".VHD" pe unitatea dvs. ...
Se suporta numai Windows 7 și versiuni ulterioare.
Crearea și montarea fișierului VHD ...
Aplicarea imaginii ...
Demontarea fișierului VHD ...
Nu am putut crea și monta un fișier VHD.
Nu se poate aplica imaginea în partiția VHD.
Mărimea fișierului VHD nu este suficientă, creșteți-l și încercați din nou.
Nu am putut dezactiva unitatea %s, faceți acest lucru manual.%sApoi ștergeți fișierul VHD pe care il alegeti.
Alegeți versiunea
Vă rugăm să extrageți toate fișierele "sources\*.Wim" și să le integrați in "WinPE 7/8.1/10".
Integrați acest pachet ca WinPE?
Vă rugăm să extrageți toate fișierele în directorul rădăcină al USB sau hard diskului dvs.!%sConsultați pagina de pornire pentru mai multe informații.
Personalizat
Crearea
Nu se poate crea un fișier mai mare de 4 GB pe partiția FAT32.
Instalați Grub4Dos ca încărcător de încărcare implicit?%sAr trebui să instalați Grub4Dos numai dacă Grub2 nu este compatibil pe aparat sau doar pentru testare.%sUtilizați Grub2 pentru a sprijini pe deplin funcțiile.
Încărcătorul de sistem implicit în modul UEFI
Activați numai LiveCD ReactOS. Consultați pagina de pornire pentru a integra modul de instalare ReactOS.
Creați ISO
Vă rugăm să selectați unde să salvați fișierul ISO.
Blog: https://www.aioboot.com.
Vă rugăm să selectaţi modul
Test de BOOT [QEMU]
Doriți să testați acest Disc sau fișier ISO?
Această unitate
Fișier ISO
Memorie (MB)
Vă rugăm să introduceţi un număr pozitiv valid.
Introduceți o memorie mai mare decât 0 și mai puțin decât %sMB.
Vom copia fișierele QEMU în directorul %s\QEMU. Sunteţi de acord
Doriți să testați acest fișier ISO?
Extrageți WIM pentru instalare Windows.
Reambalați fișierul ISO Windows.
Reambalarea fișierului ISO
Descărcarea actualizării
Se pare că acest fișier ISO folosește bootloader-ul ISOLINUX. În acest caz, nu suportă formatul NTFS.%sPentru a sprijini încărcarea în modul Legacy, utilizați formatul FAT32.%sVrei sa continui?
Poate acest sistem de operare suportă modul persistent.%sAceasta înseamnă că datele dvs. vor fi salvate după fiecare sesiune.%sDoriți să activați acest mod?
Acest fişier cu VHD este instalat cu 64-bit sau 32-bit sistem de operare?
Nu integrați driverul USB 3.0 pentru Windows 7.
Nu întrebați din nou
A se vedea instrucțiunile
Închideți toate aplicațiile care se execută pe unitatea %s înainte de actualizare.
Pentru a economisi spațiul, vom muta acest fișier în loc să îl copiem. Eşti de acord cu asta?
Instalați Grub2 [Legacy]
Vă rugăm să rețineți că trebuie să reinstalați Grub2 de fiecare dată când faci o defragmentare pe această unitate.
Aveţi posibilitatea să integraţi o singură versiune pentru acest pachet. Faceţi clic pe butonul Menu Editor pentru a şterge versiunea curentă şi reintegraţi-o. Sau utilizaţi Partition Image Mapper.
Spațiul liber rămas pe această unitate nu este suficient.
Accesul este refuzat. Încercați să dezactivați software-ul antivirus și încercați din nou.
Grub2 Font
##### END #####