################################################################
Language	:	Romanian
Credits		:	Denis Cojocaru (dene.09@mail.ru)
Date		:	31.03.2017
Info		:	Vă rugăm să nu adăugați, ștergeti sau muta linia "%s". Dacă aveți întrebări, nu uitați să trimiteți un e-mail info@sitecuatui.com. Multumim!
################################################################



##### BEGIN #####
Romanian
Principal
Integrare
Despre Noi
Bootloaders
Pornire PXE
Setările
Instrumente
MENIU Editor
Ajutor
Discul Current:
Disc
Nume
Tip
Mărimea
Current Drive:
Litera
Marcaj
FileSystem
Mass-Media amovibil
Suporturi fixe
Disc RAM
Necunoscut
AIO Boot este un instrument care vă poate ajuta să creați un boot USB/HDD cu Grub2, Grub4dos, Syslinux, Clover și rEFInd. AIO Boot este construit dintr-o varietate de surse.
Mi-ar plăcea să aud de la tine, cum as putea îmbunătăți acest instrument mai bine. Multumesc!
Nume
Versiune
Pagina principala
Drepturi de autor
1. Selectaţi pachetul
2. Selectați Fișierul
Descarca
OK
Vă rugăm să selectați fișierul pe unitatea ...
Selectați fișierul ISO sau fișier WIM pe unitatea ...
Selectați fișierul ISO pe unitatea ...
Monteaza fișier ISO, apoi selectați "I386/TXTSETUP.SIF" sau "AMD64/TXTSETUP.SIF"...
Vă rugăm să selectați un fișier valid!
Nume de fișier poate conține numai caractere alfanumerice (litere, cifre ) și . Vă rugăm să redenumiți fișierul și încercați din nou!
Fișierele mai mari de 4GB nu pot fi stocate pe un volum FAT32.%sFormatarea partiției ca exFAT sau NTFS va rezolva această problemă.
Procesare, vă rugăm să așteptați ...
Nu închideți această fereastră până când acest lucru se face!
Nu a putut detecta acest fișier!
Eroare, vă rugăm să contactați autorului pentru sprijin!
Eroare: Vă rugăm să închideți aplicația pe care o utilizați pentru a citi BCD / fișierul WinLegacy și încercați din nou!
Eroare: Vă rugăm să închideți aplicația pe care o utilizați pentru a citi fișierul %s și încercați din nou!
Fișier invalid!
Eroare: spațiul rămas este insuficient!
Terminat. boot-are fericita!
Eroare
Avertizare
Informație
Confirm
Copiere
Se copiază fișierele necesare ...
Extragere
Verificare fișier, vă rugăm să așteptați ...
Vă rugăm să introduceți numele meniului
Adăugarea meniu ...
Se pregătesc fișierele ...
Vă rugăm să închideți Regedit.exe pentru a continua!
Anulare
Continua
Curățenie, vă rugăm să așteptați ...
Deoarece dimensiunea fișierului nu permite stocate pe o partiție FAT32.%sVom împărți acest fișier, sunteți de acord?
Despicare
Da
Nu
Discul selectat este GPT. Trebuie să copiați folderul "EFI" la o partiție care este formatat în "FAT32" sau "FAT16".
Discul selectat este GPT. Numai Grub2, rEFInd și Clover le suporta.
În prezent, nu acceptăm acest aparat!
A fost instalat ...
este deja instalat ...
%s nu a fost instalat. %s impune ca %s trebuie instalat.%sDoriți să instalați Grub2 imediat?
Vă rugăm să selectați unitatea în care ați instalat cea mai recentă versiune pentru Windows.
Dacă este posibil, încercați această caracteristică pe Windows 7 sau o versiune mai nouă pentru a obține cel mai bun suport.
Nu a fost găsită partiția de sistem.
A fost restaurată.
Nu s-au găsit nici o unitate care este instalat Windows în modul %s .
Trebuie să modificați unitatea pentru a putea instala Syslinux.
Vă rugăm să formatați unitatea in FAT32 sau NTFS.
Vă rugăm să selectați partiția in care ați instalat Windows în modul BIOS Legacy.
Vă rugăm să selectați partiția in care ați instalat Windows în modul UEFI.
Vă rugăm să porniți în modul UEFI și încercați din nou.
Utilizați cea mai recentă versiune!
Avem o nouă versiune pe care o puteți actualiza chiar acum.%sVersiune %s, lansat %s.%sDoriți să închideți această aplicație și actualizați acum?
În prezent, nu există nici un meniu pentru a putea modifica.
Sterge?
Numele meniului
Salvați
după ce ați editat.
Se șterg fișierele ...
Salvate
Actualizați
Mod implicit
Numai fișier
Clover va fi, de asemenea, instalat in modul Legacy
Vă rugăm să selectați partiția pentru a instala Grub2, Clover și rEFInd pentru UEFI.
Ai nevoie să descărci cea mai recentă versiune de AIO Boot și repartiția discului pentru a continua.
GPT-hard disc suporta NUMAI modul UEFI.%sNumai dacă utilizați modul UEFI, nu trebuie să faceți nimic acum.%sÎn cazul în care doriți să suporte modul Legacy, formatați hard disc-ul in MBR.
Suport Grub2, Clover, rEFInd si UEFI Shell in modul UEFI, aveți nevoie sa creati o partiție în format FAT32 sau FAT16 pe acest hard disc.
Aveți posibilitatea să utilizați DiskPart sau GParted pentru a crea o nouă partiție.%sVă rugăm să încercați din nou după ce ați creat o nouă partiție.
Discul selectat este in formatul GPT. Avem nevoie să copiați folderul "EFI" in "EFI System Partition (ESP)". Vrei să o faci chiar acum?
%s: Veti porni direct in Grub2 de fiecare dată când porniți calculatorul.%s: Trebuie să selectezi fișierele "/EFI/Grub2/bootx64.efi" pentru a porni în Grub2.
Suporta modul BIOS Legacy pe un hard disc in format GPT. Avem nevoie să dedice o nouă partiție.
1. Această dimensiune a partiție cât mai mică posibil. Aproximativ 1MB sau mai mare, dar nu mai mare de 10MB.%s2. Toate datele din această partiție vor fi pierdute. Prin urmare, trebuie să creați o nouă partiție.
Vă rugăm să continuați după ce ați creat această partiție în funcție de necesități.
Calculatorul are UEFI firmware-ul pe 32-bit.
Nu-mi cere să introduc numele meniului.
Nu este nevoie pentru a verifica fișierul.
Configurați PXE pentru modul UEFI.
Seteaza
Aici este lista de limbi Grub2 care se suporta.%sCare este limba ta?
Vă rugăm să selectați un element din lista drop-down
Setarile tale au fost salvate!
Vă rugăm să formatați această unitate in FAT32.%sSau instalați Grub2 și selectați opțiunea de a instala Clover.
Instalare Bootloader
Restabilire Windows Bootloader
Tiny PXE Server se execută, vă rugăm să-l închideți, dacă doriți să rulați din nou!
UEFI sau mod Legacy?
Vă rugăm să selectați versiunea pe 32-bit sau pe 64-bit
Numai windows
Toate
WinPE Obligatoriu
Vă rugăm să urmați pașii de mai jos, mai întâi:%s1. Descarca "boot%s.wim".%s2. Copiați-l in "%s\AIO\WinPXE\sources\".%sil puteți descărca de aici:
Boot Secure este pornit. Acest lucru poate împiedica încărcarea de pe sistemele de operare nu-Windows. Vă rugăm să dezactivați această opțiune din BIOS.
Limba Grub2
Marimea fontului
Mic
Mare
Creați o parolă nouă pentru Grub2.
Creaza nou
Modificarea sau stergerea parolei Grub2.
Sterge
Vei crea o parolă nouă sau o stergeți?
Nume de utilizator nou
Parolă Nouă
Valoarea nu trebuie să conțină spații la început sau la sfârșit.
Numele de utilizator trebuie să conțină numai caractere [A-Z], cifre [0-9] și spațiul [ '' ''].
Noul nume de utilizator și parola au fost create.
Dezinstalați
Asigurați-vă că computerul este pornit, fără a utiliza AIO Boot Grub2. În cazul în care computerul poate porni numai prin AIO Boot Grub2, dezinstalarea va determina computerul să nu pornească.%sPentru a restaura Windows boot loader, vă rugăm să folosiți butonul Bootloaders sau folositi DVD-ul.%sFaceți clic pe „Continuați“, atunci când sunti în măsură să incarcati sistemul de operare fără a utiliza Grub2 AIO Boot.
Divizarea fișierului
Extragerea fișierului
Actualizarea fișierelor
Adăugarea de fișiere suplimentare
Anularea
Anulat
Sters
Auto detectare
Alte
pachet Special
Nu s-a putut detecta acest fișier, vă rugăm să selectați un pachet enumerat în listă!
##### END #####