################################################################
Dil	        :	Turkish
Kredi		:	Erhan Kültür (ekultur@gmail.com)
Tarih		:	14.05.2017
Info		:	Lütfen satır ekleme, silme veya taşıma yapmayın, "%s" yi kaldırmayın.Kendi bildiriminizi göndermek veya herhangi bir sorunuz olmasını istiyorsanız, admin@aioboot.com adresine bir e-posta göndermeyi unutmayın. Yardım için teşekkürler!
################################################################



##### BAŞLA #####
Türkçe
Ana
Entegrasyon
Hakkında
Bootloader'lar
PXE'yi çalıştır
Ayarlar
Araçlar
MENÜ Editörü
Yardım et
Geçerli Disk:
Disk
İsim
Tip
Boyut
Şu Sürüş:
Sürücü
Etiket
FS.
Çıkarılabilir medya
Sabit medya
RAM diski
Bilinmemek
AIO Boot, Grub2, Grub4dos, Syslinux, Clover ve rEFInd ile önyüklenebilir bir USB/HDD oluşturmanıza yardımcı olabilecek bir araçtır. AIO Boot'un kendine has özellikleri, gelişmiş ve dostça.%sBu araç 100%% temiz, bilgisayarınıza zararlı değildir.%sLütfen fikirlerinize katkıda bulunarak ve hataları bildirerek bu topluluğa yardımcı olunuz. Bu araç hakkında daha fazla kullanıcı bilgisini ve kullanabileceğinize ilişkin makaleler, videolar ve bağlantılar paylaşmak veya katkıda bulunmaktan çekinmeyin.
Herhangi bir sorunuz varsa yazarla iletişim kurmayı unutma, admin@aioboot.com adresine e-posta atın. Sizden duymak isterim ki, bu aracı daha iyi geliştirebilirim. Her şey için teşekkürler!
İsim
Sürüm
Anasayfa
Telif Hakkı
1. Paket Seçin
2. Dosya'yı seçin
İndir
tamam
Lütfen sürücünüzdeki dosyayı seçin ...
Sürücünüzde ISO dosyası veya WIM dosyası seçin ...
Sürücünüzdeki ISO dosyasını seçin ...
ISO dosyasını yükleyin, ardından "I386/TXTSETUP.SIF" veya "AMD64/TXTSETUP.SIF" öğesini seçin ...
Lütfen geçerli bir dosya seçin!
Dosya adı yalnızca alfasayısal karakterler (harfler, rakamlar) içerebilir ve. Lütfen dosyayı yeniden adlandırın ve tekrar deneyin!
4GB'dan daha büyük dosyalar FAT32 birime depolanamaz.%sBölümü exFAT veya NTFS olarak biçimlendirmek bu sorunu çözer.
İşleniyor .. Lütfen bekleyin...
Bu tamamlanana kadar bu pencereyi kapatmayın!
Bu dosyalar algılanamadı!
Hata, lütfen yardım için yazarla iletişime geçin!
Hata: Lütfen BCD/WinLegacy dosyasını okumak için kullandığınız uygulamayı kapatın ve tekrar deneyin!
Hata: Lütfen okumak için kullandığınız uygulamayı kapatın %s Dosyayı tekrar deneyin!
Geçersiz dosya!
Hata: Kalan alan yetersiz!
Bitti. Mutlu çizme!
Hata
Uyarı
Bilgi
Onaylamak
Kopyalama
Gerekli dosyaları kopyaluyor ...
Ayıklanıyor
Dosya kontrol ediliyor, lütfen bekleyin ...
Lütfen menünün adını girin
Menü ekleniyor ...
Dosyalar hazırlanıyor ...
Devam etmek için lütfen Regedit.exe'yi kapatın!
İptal etmek
Devam et
Temizleniyor, lütfen bekleyin ...
Çünkü dosya boyutu bir FAT32 bölümünde saklanmasına izin vermiyor.%sBu dosyayı parçalayacağız, anlıyor musun?
Bölme
Evet
Hayır
Seçilen disk GPT bölüm stilindedir. "EFI" klasörünü "FAT32" veya "FAT16" formatında bir bölümü kopyalamanız gerekir.
Seçilen disk GPT bölüm stilindedir. Yalnızca Grub2, rEFInd ve Clover desteklenmektedir.
Şu anda bu cihazı desteklemiyoruz!
yüklendi...
zaten kurulu...
%s Yüklenmedi. %s Bunu gerektirir %s Kurulmuş olmalı.%sGrub2'yi hemen yüklemek ister misiniz?
Lütfen en son Windows sürümünü yüklediğiniz sürücüyü seçin.
Mümkünse, en iyi desteği almak için bu özelliği Windows 7 veya daha yeni bir sürümde deneyin.
Sistem bölümünü bulamadık.
Restore edildi.
Windows'un yüklü olduğu herhangi bir sürücü bulamadıysanız %s Modu.
Syslinux'u kurabilmek için sürücüyü yeniden biçimlendirmeniz gerekiyor.
Lütfen sürücüyü FAT32 veya NTFS olarak biçimlendirin.
Lütfen Windows'u Eski BIOS modunda yüklediğiniz bölümü seçin.
Lütfen UEFI modunda Windows'u yüklediğiniz bölümü seçin.
Lütfen UEFI modunda önyükleme yapın ve tekrar deneyin.
En son sürümü kullanıyorsunuz!
Şu an güncelleyebileceğiniz yeni bir sürüme sahibiz.%sVersiyon %s, Üzerinde yayımlanan %s.%sBu uygulamayı kapatıp şimdi güncellemek istiyor musunuz?
Şu anda, düzenleyebilmek için bir MENÜ yok.
Kaldır?
MENU adı
Kayıt etmek
Düzenledikten sonra.
Dosyalar siliniyor ...
Kaydedildi
Güncelleştirme
Varsayılan
Yalnızca Dosya
Clover, Eski Mod için de yüklenecektir
Lütfen UEFI modu için Grub2, Clover ve rEFInd'i kurmak için bölümü seçin.
Devam etmek için AIO Ön Yükleme'nin en son sürümünü indirmeniz ve bu disk bölümünü yeniden bölümlendirmeniz gerekir.
GPT stili sabit disk yalnızca UEFI modunu destekler.%sYalnızca UEFI modunu kullanırsanız, şu anda bir şey yapmanıza gerek yoktur.%sEski modunu desteklemek istiyorsanız, sabit diski MBR stiline göre biçimlendirin.
Grub2, Clover, rEFInd ve UEFI Shell'i UEFI modunda desteklemek için bu sabit diskte FAT32 veya FAT16 formatında bir bölüm oluşturmanız gerekir.
Yeni bölüm oluşturmak için DiskPart veya GParted kullanabilirsiniz.%sLütfen yeni bir bölüm oluşturduktan sonra tekrar deneyin.
Seçilen disk GPT bölüm stilindedir. "EFI" klasörünü "EFI Sistem Bölümüne (ESP)" kopyalamamız gerekiyor. Bunu şimdi yapmak istiyor musun?
%s: Bilgisayarı her açtığınızda doğrudan Grub2'ye önyükleme yaparsınız.%s: Grub2'ye önyükleme yapmak için "/EFI/Grub2/bootx64.efi" dosyalarını seçmeniz gerekiyor.
Bir sabit sürücüye GPT stilinde Eski BIOS modunu desteklemek için. Yeni bir bölüm ayırmalıyız.
1. Bu bölüm boyutu mümkün olduğunca küçük. Yaklaşık 1MB veya daha büyük ancak 10MB'dan büyük olmayacak.%s2. Bu bölümdeki tüm veriler kaybolacak. Bu nedenle, yeni bir bölüm oluşturmanız gerekir.
Lütfen bu bölümü istediğiniz gibi oluşturduktan sonra devam edin.
Bilgisayarımda 32 bit UEFI sabit yazılımı var.
MENU ismini girmemi isteme.
Dosyayı doğrulamanıza gerek yok.
UEFI modu için PXE Önyüklemesini yapılandırın.
Ayarla
İşte Grub2'nin desteklendiği dillerin listesi. Dilin nedir?
Lütfen açılır listeden bir öğe seçin
Ayarlarınız kaydedildi!
Lütfen bu Sürücüyü FAT32'ye göre biçimlendirin.%sYa da Grub2'yi kurun ve Clover'ı kurma seçeneğini seçin.
Önyükleyici Yükleme
Windows Önyükleme Yükleyicisini Geri Yükleme
Minik PXE Sunucusu çalışıyor, lütfen yeniden çalıştırmak isterseniz kapatın!
UEFI veya Eski mod mu?
Lütfen 32 bit veya 64 bit sürümünü seçin
Yalnızca Windows
Diğerleri
WinPE Gerekli
Lütfen aşağıdaki adımları takip edin:%s1. İndir "boot%s.wim".%s2. Şuraya kopyala: "%s\AIO\WinPXE\sources\".%sBuradan indirebilirsiniz:
Güvenli Önyükleme açık. Bu, Windows dışındaki işletim sistemlerine önyüklemeyi engelleyebilir. Lütfen bu seçeneği BIOS'da devre dışı bırakın.
Grub2 Dili
Yazı Boyutu
Küçük
Geniş
Grub2 için yeni bir şifre oluşturun.
Yeni oluşturmak
Grub2 şifresini değiştirin veya kaldırın.
Kaldır
Yeni bir şifre yaratır mı yoksa kaldırır mısınız?
Yeni kullanıcı adı
Yeni Şifre
Değer başında veya sonunda boşluk içermemelidir.
Kullanıcı adı yalnızca [A-Z] karakter, basamak [0-9] ve boşluk ['' ''] içermelidir.
Yeni kullanıcı adı ve şifre oluşturuldu.
Kaldır
AIO Boot'un Grub2'sini kullanmadan bilgisayarınızın önyükleme yaptığından emin olun. Bilgisayarınız yalnızca AIO Önyükleme Grub2 aracılığıyla önyüklenebilirse, kaldırma işlemi bilgisayarınızın önyükleme işleminin başarısız olmasına neden olur.%sWindows önyükleme yükleyicisini geri yüklemek için lütfen Önyükleyiciler düğmesini kullanın veya DVD'yi kullanın.%sAIO Önyükleme Grub2'yi kullanmadan işletim sisteminde önyükleme yapabildiğinizde Devam'ı tıklayın.
Dosyayı bölme
Dosyanın ayıklanması
Dosyalar güncelleniyor
Ek dosyalar ekleme
İptal
iptal edildi
Silindi
Otomatik algılama
Diğerleri
Özel Paket
Bu dosyayı algılayamadı, lütfen listede listelenen bir paketi seçin!
Bu işletim sistemi kalıcı modu destekliyor.%sBu, verilerinizin her oturumdan sonra kaydedileceği anlamına gelir.%sİşletim sisteminin hızı, sabit sürücünün okuma ve yazma hızına bağlıdır.%sKalıcı mod için 4Gb'lik bir dosya oluşturmak ister misiniz?
Bu işletim sistemi kalıcı modu destekliyor.%sBu, verilerinizin her oturumdan sonra kaydedileceği anlamına gelir.%sİşletim sisteminin hızı, sabit sürücünün okuma ve yazma hızına bağlıdır.%sKaydetmek istediğiniz veriye karşılık gelen bir dosya yaratacağız.
Grub2 Arka Planı
Saygılarımızla,--Bu kullanıcıların tümü bu aracı kullanmaktadır:--Google.--GNU (Grub2 Geliştirme Ekibi).--Clover'ın Geliştirme Ekibi, rEFInd, Grub4dos ve Syslinux.--7-Zip, Tiny PXE Server, FreeNFS, ImDisk, BOOTICE, mkisofs, wget, wimlib, Easy2Boot ve WinSetupFromUSB'nin Yazarları Sunucu.--Dil çevirmenleri: Denis Cojocaru (Rusça ve Rumence), Stoian Bahchevanski (Bulgarian), Pascal BIMAS Perso (French), Erhan Kültür (Türkçe), Michał Smajdor (Polish).
Bölümler Yönet
MB cinsinden boyut
Giriş dosyası
Çıktı dosyası
Sürücünüzdeki ISO dosyasını seçmek için burayı tıklayın ...
".PartIMG" dosyasını nereye kaydedeceğinizi seçmek için burayı tıklayın ...
Yarat
Bu dosya boş.
Bu dosyanın bilgileri alınamadı.
Belki bu dosya önyükleme için desteklenmeyecektir. Devam etmek istiyor musun?
Lütfen oluşturmak istediğiniz dosya için bir boyut girin.
Lütfen oluşturmak istediğiniz dosya için bir etiket girin.
Çıktı dosyası zaten var, bu dosyayı değiştirmek ister misiniz?
Lütfen en az bir boyut girin %s.
Üzerindeki boş alan %s Sürücü yeterli değil.
Sonra %s Sürücü FAT32 olarak biçimlendirildiğinde, yalnızca 4GB'a kadar dosyaları saklayabilir.
ImDisk kurulu değil, şimdi ImDisk'i kurmak istiyor musunuz?
ImDisk kurulu değil.
Dosya oluşturma ve yükleme ...
ISO dosyası ayıklanıyor ...
Yapılandırma dosyaları güncelleniyor ...
PartIMG dosyasının boyutu yetmiyor, lütfen yaklaşık olarak arttırın. %s  ve yeniden dene.
PartIMG dosyası için Etiket ayarlanamadı.
Bağlantı kurulamıyor %s, Lütfen bunu manuel yapın.%sArdından, seçtiğiniz yerde Partition dosyasını silin.
ISO'yi yükleyin, ardından bu sürücüdeki sources\install.wim dosyasını seçin ...
Sürücünüzdeki sources\install.wim dosyasını seçmek için burayı tıklayın ...
".VHD" dosyasını nereye kaydedeceğinizi seçmek için burayı tıklayın ...
Yalnızca Windows 7 ve sonrası desteği.
VHD dosyası oluşturma ve yükleme ...
Resim uyguluyor ...
VHD dosyasını kaldırıyorum ...
VHD dosyası oluşturulamadı ve bağlanamadı.
VHD bölümüne resim uygulanamıyor.
VHD dosyasının boyutu yetmiyor, lütfen onu yükseltip tekrar deneyin.
Bağlantı kesilemedi %s Sürüş, lütfen bunu manuel yapın.%sSonra seçtiğiniz VHD dosyasını silin.
Sürümü seçin
Lütfen tüm "sources\*.Wim" dosyalarını çıkarın ve bunları "WinPE 7/8.1/10" da bütünleştirin.
Bu paketi bir WinPE olarak bütünleştirmek mi istiyorsunuz?
Lütfen tüm dosyaları USB veya Sabit diskinizin kök dizinine ayıklayın!%sDaha fazla bilgi için ana sayfaya bakın.
Görenek
Oluşturma
FAT32 bölümünde 4GB'dan büyük dosya oluşturulamıyor.
Grub4Dos'u Standart Önyükleme Yükleyicisi olarak yükle?%sGrub2, makinenizde uyumlu değilse veya yalnızca test etmek için yalnızca Grub4Dos'u yüklemeniz gerekir.%sÖzelliği tam olarak desteklemek için Grub2 kullanın.
Default bootloader in UEFI mode
Only support ReactOS LiveCD. Check out the home page for how to integrate ReactOS Setup.
Create ISO
Please select where to save the ISO file.
Blog: https://www.aioboot.com.%sPage: https://www.facebook.com/allinoneboot/.%sGroup: https://www.facebook.com/groups/aioboot/.
##### SON #####