################################################################
Dil	        :	Turkish
Kredi		:	Erhan Kültür (ekultur@gmail.com), Murat ATICI, Tayfun Akkoyun.
Tarih		:	09.08.2020
Info		:	Lütfen satır ekleme, silme veya taşıma yapmayın, "%s" yi kaldırmayın.Kendi bildiriminizi göndermek veya herhangi bir sorunuz olmasını istiyorsanız, admin@aioboot.com adresine bir e-posta göndermeyi unutmayın. Yardım için teşekkürler!
################################################################



##### BEGIN #####
Türkçe
Ana
Entegrasyon
Hakkında
Bootloader'lar
PXE'yi çalıştır
Ayarlar
Araçlar
MENÜ Düzenle
Yardım
Geçerli Disk:
Disk
İsim
Tip
Boyut
Mevcut Sürücü:
Sürücü
Etiket
Dosya Sistemi
Çıkarılabilir Medya
Sabit Sürücü
RAM disk
Bilinmiyen
AIO Boot is an All-in-One bootable software for USB and HDD. Is one of the best Multiboot USB Creator for Windows.
Herhangi bir sorunuz varsa yazarla iletişim kurmayı unutmayın, admin@aioboot.com adresine e-posta atın. Sizden gelen istekler ve yardımlar ile bu aracı daha iyi geliştirebiliriz. Her şey için teşekkürler!
Isim
Sürüm
Anasayfa
Telif Hakkı
1. Aşağıdan bir Paket Seçin
2. Entegre edeceğiniz ISO dosyasını seçin
Indir
Tamam
Entegre edeceğiniz dosyayı seçin ...
Sürücünüzden ISO dosyası veya WIM dosyası seçin ...
Sürücünüzdeki ISO dosyasını seçin ...
ISO dosyasını sanal sürücüye yükleyin, ardından sanal sürücü içinde "I386/TXTSETUP.SIF" veya "AMD64/TXTSETUP.SIF" öğesini seçin ...
Lütfen geçerli bir dosya seçin!
Dosya adı yalnızca alfasayısal karakterler (harfler, rakamlar) içerebilir. Lütfen dosyayı yeniden adlandırın ve tekrar deneyin!
4GB'dan daha büyük dosyalar FAT32 biriminde depolanamaz.%sBölümü exFAT veya NTFS olarak biçimlendirmek bu sorunu çözer.
İşleniyor .. Lütfen bekleyin...
İşlem tamamlanana kadar bu pencereyi kapatmayın!
Tanımlanamayan Dosya!
Hata, lütfen yardım için program yapımcısıyla iletişime geçin!
Hata: Lütfen BCD/WinLegacy dosyasını okumak için kullandığınız uygulamayı kapatın ve tekrar deneyin!
Hata: Lütfen %s isimli dosyayı açmak için kullandığınız uygulamayı kapatın ve tekrar açmayı deneyin!
Geçersiz dosya!
Hata: Disk alanı yetersiz!
Paket Başarılı bir şekilde sisteme entegre edildi!
Hata
Uyarı
Bilgi
Onayla
Kopyalanıyor
Gerekli dosyalar kopyalanıyor ...
Ayıklanıyor
Dosya kontrol ediliyor, lütfen bekleyin ...
Lütfen menünün adını girin
Menüye ekleniyor ...
Dosyalar hazırlanıyor ...
Devam etmek için lütfen Regedit.exe'yi kapatın!
İptal et
Devam et
Temizleniyor, lütfen bekleyin ...
Dosya boyutu 4GB dan büyük olduğundan(FAT32 sınırlaması) dolayı dosya FAT32 kısmına kaydedilemiyor.%sDosyanın diske kaydedilebilmesi için dosyanın bölünmesi gerekiyor,Dosya bölümlensinmi?
Bölünüyor
Evet
Hayır
Seçilen disk GPT partisyon yapısında.Bu sebepten dolayı "EFI" klasörünü "FAT32" veya "FAT16" formatındaki bölüme kopyalamanız gerekir.
Seçilen disk GPT partisyon yapısında.GPT disk yapısında bootloader olarak sadece Grub2, rEFInd ve Clover ı kullanabilirsiniz
Multiboot sistem, bu cihaza kurulamıyor;bu cihaza kurulumu desteklemiyor.
Yüklendi...
Sectiğiniz paket zaten sistemde kurulu!
%s Yüklenmedi. %s in kurulabilmesi için %s in kurulu olması gerekir.%sGrub2'yi hemen yüklemek ister misiniz?
Lütfen en son Windows sürümünü yüklediğiniz sürücüyü seçin.
Mümkünse, bu özelliği Windows7 veya daha yeni bir Windows sürümünde deneyin.
Sistemin bulunduğu partisyon bulunamadı
Eski Boot yapısı(Boot Loader) geri yüklendi.
%s Mod'da kurulu herhangi bir Windows sürücüsü bulunamadı
Syslinux'u kurabilmek için sürücüyü yeniden biçimlendirmeniz gerekiyor.
Lütfen sürücüyü FAT32 veya NTFS olarak biçimlendirin.
Lütfen,Legacy BIOS modunda Windows işletim sistemini kurduğunuz partisyon kısmını seçin
Lütfen UEFI modunda Windows işletim sistemini kurduğunuz partisyonu seçin
Lütfen UEFI modunda önyükleme yapın ve tekrar deneyin.
Şu an Multiboot sistemin(AIOBOOT) en son sürümünü kullanıyorsunuz!
Şu an AIO Multiboot'un daha güncel bir sürümü mevcut.%sSürüm No: %s, Yayınlanma Tarihi %s.%sBu uygulamayı kapatıp şimdi Multiboot'u güncellemek istermisiniz?
Şu anda, Multiboot'da düzenleyebileceğiniz bir MENÜ seçeneği yok.
KALDIR!
MENU Adı
KAYDET
Değişiklik yapıldıktan sonra
Dosyalar siliniyor ...
Kaydedildi
Multiboot'u Güncelleştir
Varsayılan
Yalnızca Dosya
Clover, özellikle Legacy Mod için kurulacak.
Lütfen UEFI Mode için Grub2, Clover ve rEFInd'ın kurulacağı partisyonu seçin
Devam etmek için AIO Boot'un en son sürümünü indirin ve bu diski yeniden partisyonlara bölün.
GPT stili sabit diskler yalnızca UEFI modunu destekler.%sYalnızca UEFI modu kullanacaksanız, şu anda hiçbir şey yapmanıza gerek yok.%sLEGACY modu kullanacaksanız, sabit diski MBR partisyon stiline göre biçimlendirin.
UEFI modunda Grub2, Clover, rEFInd ve UEFI Shell'i kullanabilmek için;bu sabit diskte FAT32 veya FAT16 formatında bir bölüm oluşturmanız gerekir.
Yeni bölüm oluşturmak için DiskPart veya GParted'ı kullanabilirsiniz.%sLütfen yeni bir bölüm oluşturduktan sonra tekrar deneyin.
Seçilen disk GPT partisyon yapısındadır. "EFI" klasörünün "EFI Sistem Bölümüne (ESP)" kopyalanması gerekir. Bunu şimdi yapmak istiyormusunuz?
%s: Bilgisayarı her açtığınızda doğrudan Grub2'ye önyükleme yaparsınız.%s: Grub2'ye önyükleme yapmak için "/EFI/Grub2/bootx64.efi" dosyalarını seçmeniz gerekiyor.
Bir sabit sürücüye GPT stilinde Eski BIOS modunu desteklemek için. Yeni bir bölüm ayırmalıyız.
1. Oluşturulacak bölüm boyutu mümkün olduğunca küçük olacak;yaklaşık olarak 1MB veya biraz daha büyük fakat 10MB'dan daha büyük olmayacak.%s2. Bu bölümdeki tüm veriler kaybolacak. Bu nedenle, yeni bir bölüm oluşturmanız gerekir.
Lütfen gerekli olan bu partisyonu oluşturduktan sonra devam edin.
Bilgisayarım 32bit UEFI firmware sahip
MENU adlandırması isteme
Dosya doğrulamasını yapma
UEFI modu için PXE Önyüklemesini yapılandır.
Kaydet
Grub2'nin desteklediği dillerin listesi. Diliniz nedir?
Lütfen açılır listeden bir öğe seçin
Ayarlarınız kaydedildi!
Lütfen sürücüyü FAT32'ye göre biçimlendirin.%sYa da Grub2'yi kurun ve Clover'ı kurma seçeneğini seçin.
Bootloader Yükle
Windows Bootloader'ı Geri Yükle
Tiny PXE sunucusu şu an çalışıyor, sunucuyu yeniden başlatmak için üst taraftaki "Offline" tuşuna basın.
Hangi BCD menüyü düzenleme modunda açmak istiyorsunuz? (UEFI Menü | LEGACY Menü)
Lütfen 32 bit veya 64 bit sürümünü seçin
Yalnızca Windows
Diğerleri
WinPE Gerekli
Lütfen aşağıdaki adımları takip edin:%s1."boot%s.wim" dosyasını indirin.%s2. İndirdiğiniz dosyayı "%s\AIO\WinPXE\sources\".klasörüne kopyalayın. %s Dosyayı buradan indirebilirsiniz:
BIOS unuzda "Secure Boot" özelliği açık. Bu durum, Bootloader'ın yüklenmesini engelleyebilir. Lütfen BIOS'tan bu özelliği (DISABLE)devre dışı bırakın.
Grub2 Dili
Yazı Boyutu
Küçük
Geniş
Grub2 için yeni bir şifre oluşturun.
Yeni oluştur
Grub2 şifresini değiştir veya kaldır
Kaldır
Yeni bir şifre oluşturacakmısınız yada şifreyi kaldıracak mısınız?
Yeni kullanıcı adı
Yeni Şifre
Değer başında veya sonunda boşluk içermemelidir.
Kullanıcı adı [A-Z]ye karakterleri,sayıları [0-9] içerebilir;özel karaktarleri ['' ''] içermemelidir
Yeni kullanıcı adı ve şifre oluşturuldu.
Kaldır
Bilgisayarınızın, AIO Boot'un Grub2'sini kullanmadan Önyükleme(boot) yaptığından emin olun. Eğer bilgisayarınız hala AIO Boot'un Grub2 bootloader'ı üzerinden açılış yapıyorsa, Grub2 yi kaldırmanız durumunda bilgisayarınız ön yükleme(boot) yapmayabilir.%sWindows'un  Boot Loader'ını geri yüklemek için "Ana" sekmesinden "Bootloaders" butonuna tıklayın ve Bootloaders penceresinde "Windows Boot Loader Geri Yükle" kısmını kullanın veya Bootable Windows DVD'sini kullanın.%sAIO Önyükleme Grub2'yi kullanmadan işletim sisteminde önyükleme yapabildiğinizde Devam'ı tıklayın.
Dosya bölünüyor
Dosya ayıklanıyor
Dosyalar güncelleniyor
Ek dosyalar ekleniyor
İptal ediliyor
İptal edildi
Silindi
Otomatik algıla
Diğerleri
Özel Paket
Bu dosya algılanamadı, lütfen listede yer alan bir paket dosyayı seçin!
Bu işletim sistemi kalıcı modu destekliyor.%sBu, verilerinizin her oturumdan sonra kaydedileceği anlamına gelir.%sİşletim sisteminin hızı, sabit sürücünün okuma ve yazma hızına bağlıdır.%sKalıcı mod için 4Gb'lik bir dosya oluşturmak ister misiniz?
Bu işletim sistemi kalıcı modu destekliyor.%sBu, verilerinizin her oturumdan sonra kaydedileceği anlamına gelir.%sİşletim sisteminin hızı, sabit sürücünün okuma ve yazma hızına bağlıdır.%sKaydetmek istediğiniz veri miktarına karşılık gelen bir dosya oluşturulacak.
Grub2 Arka Planı
Bu aracı kullanan tüm kullacılara Saygılarımızla:--Google.--GNU (Grub2 Geliştirme Ekibi).--Clover'ın Geliştirme Ekibi, rEFInd, Grub4dos ve Syslinux.--7-Zip, Tiny PXE Server, FreeNFS, ImDisk, BOOTICE, mkisofs, wget, wimlib, Easy2Boot, GrubFM ve WinSetupFromUSB'nin Yazarları Sunucu.--Dil çevirmenleri: Denis Cojocaru (Rusça ve Rumence), Stoian Bahchevanski (Bulgarian), Pascal BIMAS Perso (French), Erhan Kültür, Murat ATICI, Tayfun Akkoyun (Türkçe), Michał Smajdor, Andrzej Gicala (Polish), Alessandro Santini (Italian), Txema, Alacran (Spanish), Frettt (German), Tenhon (Traditional Chinese), CloverGit, Sun Wei (Simplified Chinese), Hanuware (Korean), Renato "donalld" Pejon (Português do Brasil), thamer mousa (Arabic), Daniel Dybing (Norwegian).
Partisyonları Yönet
MB Boyut
Giriş dosyası
Çıktı dosyası
Sürücünüzdeki ISO dosyasını seçmek için burayı tıklayın ...
".PartIMG" dosyasını nereye kaydedeceğinizi seçmek için burayı tıklayın ...
Oluştur
Dosya boş.
Dosya bilgileri alınamadı.
Bu dosya önyüklemeyi desteklemeyebilir. Devam etmek istermisiniz?
Lütfen oluşturmak istediğiniz dosya için bir boyut girin.
Lütfen oluşturmak istediğiniz dosya için bir etiket girin.
Çıktı dosyası zaten var, var olan bu dosyayı değiştirmek ister misiniz?
Lütfen en az bir boyut girin.%s  
%s sürücüsü üzerindeki boş alan yeterli değil.
%s Sürücüsü FAT32 olarak biçimlendirildiğinden, yalnızca 4GB'a kadar olan dosyaları saklayabilir.
ImDisk kurulu değil, şimdi ImDisk'i kurmak istermisiniz?
ImDisk kurulu değil.
Dosya oluşturuluyor ve bağlanıyor ...
ISO dosyası ayıklanıyor ...
Yapılandırma dosyaları güncelleniyor ...
PartIMG dosyasının boyutu yeterli değil, lütfen yaklaşık olarak %s boyutu arttırın ve tekrar deneyin.
PartIMG dosyası için Etiket ayarlanamadı.
%s sanal sürücüden çıkarılamıyor, Lütfen bunu manuel yapın.%sArdından, seçtiğiniz yerde PartIMG dosyasını silin.
ISO'yu sanal sürücüye bağlayın, ardından bu sürücüdeki sources\install.wim dosyasını seçin ...
Sürücünüzdeki sources\install.wim dosyasını seçmek için burayı tıklayın ...
".VHD" dosyasını nereye kaydedeceğinizi seçmek için burayı tıklayın ...
Sadece Windows7 ve sonrası sistemleri desteklemektedir
VHD dosyası oluşturuluyor ve bağlanıyor...
Görüntü uygulanıyor ...
VHD dosyası sanal sürücüden kaldırılıyor ...
VHD dosyası oluşturulamadı ve bağlanamadı.
VHD bölümüne,görüntü uygulanamıyor.
VHD dosyasının boyutu yeterli değil, lütfen boyutunu artırın ve tekrar deneyin.
%s Sürücüsünün bağlantısı kesilemedi , lütfen bunu manuel yapın.%sSonra seçtiğiniz VHD dosyasını silin.
Sürümü seçin
Lütfen tüm "sources\*.Wim" dosyalarını çıkarın ve bu WIM dosyalarını "WinPE 7/8.1/10" a entegre edin.
Bu paketi bir WinPE olarak bütünleştirmek istermisiniz?
Lütfen tüm dosyaları USB veya Sabit diskinizin kök dizinine ayıklayın!%sDaha fazla bilgi için ana sayfaya bakın.
Özel
Oluşturuluyor
FAT32 bölümünde 4GB'dan büyük dosya oluşturulamıyor.
%s sürücüsünde Grub4Dos varsayılan Önyükleme Yükleyicisi mi? Bilgisayarınız Grub2 Bootlaoder ile uyumlu değil ise yalnızca Grub4Dos Boot Loader'ı kurmalısınız.%sGrub2'nin tüm fonksiyonlarını destekliyorsa kullanın.
UEFI modunda varsayılan Ön Yükleyici
Yalnız ReactOS LiveCD'yi destekler.Kurulum işlemleri için Reactos'un ana sayfasını inceleyiniz.
ISO Oluştur
ISO dosyasının nereye kaydedileceğini seçin.
Blog: https://www.aioboot.com.
Lütfen  modu seçin
Multiboot'u [QEMU] ile Test Et
ISO dosyasını mı yada bu sürücüyümü test etmek istersiniz?
Mevcut Disk
ISO dosyası
Bellek (MB)
Lütfen pozitif bir değer girin
0'dan büyük,%sMB. dan küçük olacak bir bellek boyutu girin. 
QEMU dosyaları %s\QEMU dizinine kopyalanacak.Onaylıyormusunuz?
Bu ISO dosyasını test etmek istermisiniz?
Windows kurulumu için WIM dosyasını ayıkla
Windows ISO dosyasını yeniden paketle
ISO dosyası yeniden paketleniyor
Güncelleme indiriliyor
Bu ISO dosyası ISOLINUX önyükleyiciyi kullanıyor gibi görünüyor.Bu sebepten bu ISO dosyası NTFS formatını desteklemez.%sBu ISO dosyasını Legacy modunda önyükleme yapabilmek için FAT32 biçimini kullanın.%sDevam etmek ister misiniz?
Belki bu işletim sistemi kalıcı modu desteklemektedir.%sBu her oturumdan sonra verilerinizin kaydedileceği anlamına gelmektedir.%sBu modu etkinleştirmek ister misiniz?
Bu VHD dosyası 64bitlemi veya 32 bit işletim sistemiyle mi kuruldu?
Windows7 için USb3.0 sürücülerini sisteme entegre etme.
Tekrar sorma
Açıklamalara bakın
Eğer güncelleme yapacaksınız,güncellemeden önce %s sürücüsü üzerindeki tüm uygulamalarınızı kapatın!
Disk alanından kazanmak için,bu dosya kopyalanmak yerine taşınacaktır.Emin misiniz?
Grub2 yi Kur
Eğer sürücü üzerinde disk birleştirme işlemi yaparsanız,bu durumuda Grub2 yi tekrar kurmanız/yüklemeniz gerekir.
Paketin yalnızca bir versiyonunu entegre edebilirsiniz. Paketin yeni versiyonunu entegre etmek için Menü Düzenle butonuna tıklayın,Menü Düzenle ekranında,paketin mevcut versiyonunu kaldırın ve yeni paketi tekrar kurun.Yada Part Image Mapper özelliğini kullanın.
Bu sürücünün başındaki boş alan yeterli değil.
Erişim engelleniyor.Lütfen mevcut antivirüs yazılımınızı pasif hale getirin ve tekrar deneyin.ccess is denied.
##### END #####
