################################################################
Language	:	Tiếng Việt
Credits		:	Nguyễn Tứ (www.sitecuatui.com)
Date		:	06.12.2016
Info		:	Vui lòng không thêm, xóa hoặc di chuyển các dòng, không xóa "%s". Nếu bạn muốn gửi bản dịch của chính bạn, hoặc có bất kỳ câu hỏi, đừng quên gửi email đến admin@aioboot.com. Cám ơn đã trợ giúp!
################################################################



##### BEGIN #####
Tiếng Việt
Chính
Tích hợp
Giới thiệu
Bootloaders
Chạy PXE
Thiết lập
Công cụ
Sửa MENU
Trợ giúp
Đĩa hiện tại:
Đĩa
Tên
Loại
Kích cỡ
Phân vùng hiện tại:
Ổ
Nhãn
Định dạng
Thiết bị tháo rời (USB, SD Cards...)
Ổ cứng cố định
RAM disk
Chưa biết
AIO Boot là phần mềm khởi động tất cả trong một cho USB và HDD. Là một trong những chương trình Multiboot tốt nhất cho Windows.
Đừng quên liên hệ với tác giả khi bạn có bất kỳ câu hỏi, email admin@aioboot.com. Tôi rất muốn nghe ý kiến từ bạn để tôi có thể cải thiện công cụ này tốt hơn.
Tên ứng dụng
Phiên bản
Trang chủ
Bản quyền
1. Chọn gói
2. Chọn tập tin
Tải về
OK
Vui lòng chọn tệp tin trên ổ đĩa của bạn...
Chọn tập tin ISO hoặc WIM trên ổ đĩa của bạn...
Chọn tập tin ISO trên ổ đĩa của bạn...
Mount tập tin ISO, sau đó chọn đến tập tin "I386/TXTSETUP.SIF" hoặc "AMD64/TXTSETUP.SIF"...
Vui lòng chọn một tập tin hợp lệ!
Tên tập tin chỉ được bao gồm các ký tự [A-Z], các chữ số [0-9] và dấu ["_", "-"]. Vui lòng đổi tên tập tin và thử lại!
Tập tin lớn hơn 4GB không thể được lưu trữ trên một phân vùng FAT32.%sĐịnh dạng phân vùng này sang exFAT hoặc NTFS sẽ giải quyết vấn đề này.
Đang xử lý, vui lòng chờ...
Không đóng cửa sổ này cho đến khi xử lý xong!
Không nhận dạng được tập tin này!
Lỗi: vui lòng liên hệ với tác giả để được hỗ trợ!
Lỗi: vui lòng đóng các ứng dụng mà bạn đang dùng để đọc tập tin BCD/WinLegacy và thử lại!
Lỗi: vui lòng đóng các ứng dụng mà bạn đang dùng để đọc tập tin %s và thử lại!';
Tập tin không hợp lệ!
Lỗi: Dung lượng còn trống không đủ!
Xong. Chúc vui!
Lỗi
Cảnh báo
Thông tin
Xác nhận
Đang chép
Đang chép các tập tin cần thiết...
Đang trích xuất
Đang kiểm tra tập tin, vui lòng chờ
Vui lòng nhập tên menu mà bạn muốn hiển thị
Đang thêm menu...
Đang chuẩn bị các tập tin...
Vui lòng đóng Regedit.exe để tiếp tục!
Hủy
Tiếp tục
Đang dọn dẹp, vui lòng chờ...
Vì kích thước của tập tin không cho phép lưu trữ trên một phân vùng FAT32.%sChúng ta sẽ chia nhỏ tập tin này, bạn có đồng ý không?
Đang chia nhỏ
Có
Không
Ổ đĩa này là kiểu GPT. Bạn cần phải chép thư mục "EFI" vào một phân vùng có định dạng "FAT32" hoặc "FAT16".
Ổ đĩa này là kiểu GPT. Chỉ có Grub2, rEFInd và Clover[UEFI] được hỗ trợ.
Hiện tại chúng tôi không hỗ trợ thiết bị này!
đã được cài đặt...
đã được cài đặt rồi...
%s chưa được cài đặt. %s yêu cầu %s phải được cài đặt trước.%sBạn có muốn cài đặt Grub2 luôn không?
Hãy chọn ổ đĩa mà bạn đã cài đặt Windows phiên bản mới nhất.
Nếu có thể, hãy thử tính năng này trên Windows 7 hoặc các phiên bản mới hơn để được hỗ trợ tốt nhất.
Không tìm thấy phân vùng Hệ thống.
đã được phục hồi.
Đã không tìm thấy bất cứ một ổ đĩa nào mà Windows đã được cài đặt ở chế độ %s.
Bạn cần phải định dạng lại ổ đĩa này để có thể cài đặt Syslinux.
Vui lòng định dạng lại ổ đĩa này thành FAT32 hoặc NTFS.
Vui lòng lựa chọn phân vùng mà bạn đã cài đặt Windows ở chế độ Legacy BIOS.
Vui lòng lựa chọn phân vùng mà bạn đã cài đặt Windows ở chế độ UEFI.
Vui lòng khởi động vào chế độ UEFI và thử lại.
Bạn đang dùng phiên bản mới nhất!
Hiện đang có phiên bản mới mà bạn có thể cập nhật ngay bây giờ.%sPhiên bản %s, phát hành ngày %s.%sBạn có muốn đóng ứng dụng này và cập nhật ngay không?
Hiện tại, không có MENU nào để có thể chỉnh sửa.
Xóa?
Tên của MENU
Lưu lại
sau khi bạn đã chỉnh sửa.
Đang xóa tệp...
Đã lưu
Cập nhật
Mặc định
Chỉ tệp
Cũng cài đặt Clover cho chế độ Legacy
Vui lòng lựa chọn phân vùng để cài đặt Grub2, Clover và rEFInd cho chế độ UEFI.
Bạn cần phải tải về phiên bản mới nhất của AIO Boot và phân vùng lại đĩa này để tiếp tục.
Đĩa cứng kiểu GPT chỉ hỗ trợ chế độ UEFI.%sNếu bạn chỉ sử dụng chế độ UEFI, bạn không cần phải làm gì ngay bây giờ.
Để hỗ trợ Grub2, Clover[UEFI], rEFInd và UEFI Shell ở chế độ UEFI, bạn cần phải tạo một phân vùng ở định dạng FAT32 hoặc FAT16 trên đĩa cứng này.
Bạn có thể sử dụng DiskPart hoặc GParted để tạo thêm phân vùng mới.%sVui lòng thử lại sau khi đã tạo xong phân vùng mới.
Ổ đĩa này là kiểu GPT. Chúng ta cần phải chép thư mục "EFI" vào phân vùng "EFI System Partition (ESP)". Bạn có muốn làm nó ngay bây giờ không?
%s: Bạn sẽ khởi động trực tiếp vào Grub2 mỗi khi bạn bật máy tính.%s: Bạn cần phải chọn tập tin "/EFI/Grub2/bootx64.efi" để khởi động vào Grub2.
Để hỗ trợ chế độ Legacy BIOS trên ổ cứng ở kiểu GPT. Chúng ta cần dành riêng một phân vùng mới.
1. Phân vùng này có kích thước càng nhỏ càng tốt. Khoảng 1MB hoặc lớn hơn nhưng không lớn hơn 10MB.%s2. Tất cả dữ liệu trên phân vùng này sẽ bị mất. Vì thế, bạn cần phải tạo thêm một phân vùng mới.
Hãy tiếp tục sau khi bạn đã tạo phân vùng này như yêu cầu.
Máy tính của tôi có UEFI 32-bit.
Đừng bảo tôi nhập tên MENU.
Không cần phải xác minh tệp tin.
Cấu hình PXE Boot cho chế độ UEFI.
Lưu lại
Đây là danh sách mà Grub2 hỗ trợ. Ngôn ngữ của bạn là gì?
Vui lòng chọn một mục trong danh sách xổ xuống
Thiết lập của bạn đã được lưu!
Vui lòng định dạng lại phân vùng này ở FAT32.%sHoặc cài đặt Grub2 và chọn tùy chọn để cài đặt Clover.
Cài đặt Bootloader
Khôi phục khởi động Windows
Tiny PXE Server đang chạy, vui lòng đóng nó lại nếu bạn muốn chạy lại!
Chế độ UEFI hay Legacy?
Vui lòng chọn phiên bản 32-bit hay 64-bit
Chỉ Windows
Những thứ khác
Yêu cầu WinPE
Vui lòng thực hiện các bước dưới đây trước:%s1. Tải về "boot%s.wim".%s2. Chép nó vào "%s\AIO\WinPXE\sources\".%sBạn có thể tải nó ở đây:
Secure Boot đang bật. Điều này có thể ngăn cản khởi động vào các hệ điều hành không phải Windows. Vui lòng tắt tùy chọn này trong BIOS.
Ngôn ngữ Grub2
Kích thước chữ
Nhỏ
Lớn
Tạo mới mật khẩu cho Grub2.
Tạo mới
Thay đổi hoặc loại bỏ mật khẩu của Grub2.
Loại bỏ
Bạn sẽ tạo mật khẩu mới hoặc loại bỏ nó?
Tên người dùng
Mật khẩu mới
Giá trị không được chứa dấu cách ở đầu hoặc cuối.
Tên người dùng chỉ được chứa các ký tự [A-Z], chữ số [0-9] và khoảng trống [' '].
Tên người dùng và mật khẩu mới đã được tạo.
Gỡ cài đặt
Hãy đảm bảo rằng máy tính của bạn được khởi động mà không cần sử dụng đến Grub2 của AIO Boot. Nếu máy tính của bạn chỉ có thể khởi động thông qua Grub2 của AIO Boot, việc gỡ cài đặt sẽ là nguyên nhân khiến máy tính của bạn không thể khởi động được.%sĐể khôi phục bộ nạp khởi động của Windows, vui lòng sử dụng nút Bootloaders hoặc sử dụng đĩa DVD.%sBấm Tiếp tục khi bạn đã có thể khởi động vào hệ điều hành mà không còn sử dụng Grub2 của AIO Boot.
Đang chia nhỏ tệp tin
Đang giải nén tệp tin
Đang cập nhật các tập tin
Đang thêm các tập tin bổ sung
Đang hủy
Đã hủy
Đã xóa
Tự động nhận dạng
Khác
Gói đặc biệt
Không nhận dạng được tập tin này, vui lòng chọn một gói được liệt kê trong danh sách!
Hệ điều hành này có hỗ trợ chế độ lưu trú.%sCó nghĩa rằng dữ liệu của bạn sẽ được lưu lại sau mỗi phiên.%sTốc độ của hệ điều hành phụ thuộc vào tốc độ đọc và ghi của ổ cứng.%sBạn có muốn tạo một tệp tin 4GB cho chế độ lưu trú không?
Hệ điều hành này có hỗ trợ chế độ lưu trú.%sCó nghĩa rằng dữ liệu của bạn sẽ được lưu lại sau mỗi phiên.%sTốc độ của hệ điều hành phụ thuộc vào tốc độ đọc và ghi của ổ cứng.%sChúng ta sẽ tạo một tệp có kích thước tương ứng với dữ liệu bạn muốn lưu.
Hình nền Grub2
Xin chân thành cám ơn đến:--Tất cả những người đang sử dụng công cụ này.--Google.--GNU (Đội ngũ phát triển Grub2).--Đội ngũ phát triển Clover, rEFInd, Grub4dos và Syslinux.--Tác giả của 7-Zip, Tiny PXE Server, FreeNFS, ImDisk, BOOTICE, mkisofs, wget, wimlib, Easy2Boot, GrubFM và WinSetupFromUSB.--Những người phiên dịch các ngôn ngữ: Denis Cojocaru (tiếng Nga và Romania), Stoian Bahchevanski (Bungary), Pascal BIMAS Perso (French), Erhan Kultur, Murat ATICI, Tayfun Akkoyun (Thổ Nhĩ Kỳ), Michał Smajdor, Andrzej Gicala (Ba Lan), Alessandro Santini (Ý), Txema, Alacran (Tây Ban Nha), Frettt (Đức), Tenhon (Traditional Chinese), CloverGit, Sun Wei (Simplified Chinese), Hanuware (Korean), Renato "donalld" Pejon (Português do Brasil), thamer mousa (Arabic), Ida Bagus Anom Sanjaya (Indonesia) Daniel Dybing (Norwegian), VenusGirl (한국어), Tofiq (Azerbaijani).
Quản lý phân vùng
Kích thước (MB)
Tệp tin đầu vào
Tệp tin đầu ra
Nhấp vào đây để chọn tệp tin ISO trên ổ đĩa của bạn...
Nhấp vào đây để chọn nơi mà bạn sẽ lưu tệp tin ".IMG" trên ổ đĩa của bạn...
Tạo
Tệp tin này rỗng.
Không thể lấy được thông tin của tệp tin này.
Có thể tệp tin này sẽ không được hỗ trợ để khởi động. Bạn có muốn tiếp tục không?
Vui lòng nhập kích thước cho tệp tin mà bạn muốn tạo.
Vui lòng nhập nhãn cho tệp tin mà bạn muốn tạo.
Tệp tin đầu ra đã tồn tại, bạn có muốn thay thế tệp hiện có không?
Vui lòng nhập một kích thước ít nhất là %s.
Dung lượng còn trống trên ổ %s là không đủ.
Ổ đĩa %s có định dạng là FAT32, nó chỉ có thể lưu trữ tệp tin có kích thước tối đa là 4GB.
ImDisk chưa được cài đặt, bạn có muốn cài đặt ImDisk ngay bây giờ không?
Đã không thể cài đặt ImDisk.
Đang tạo và gắn tệp tin...
Đang trích xuất tệp tin ISO...
Đang cập nhật các tệp tin cấu hình...
Dung lượng của tệp tin IMG không đủ, vui lòng tăng nó lên khoảng %s và thử lại.
Đã không thể thiết đặt Nhãn cho tệp tin IMG.
Đã không thể bỏ gắn ổ %s, vui lòng làm điều này thủ công.%sSau đó xóa tệp tin IMG ở nơi mà bạn đã chọn.
Gắn ISO, sau đó chọn đến tệp sources\install.wim trong ổ đĩa đó...
Nhấp vào đây để chọn tệp sources\install.wim trong ổ đĩa của bạn...
Nhấp vào đây để chọn nơi mà bạn sẽ lưu tệp tin ".VHD" trên ổ đĩa của bạn...
Chỉ hỗ trợ Windows 7 và các phiên bản mới hơn.
Đang tạo và gắn tệp tin VHD...
Đang áp dụng hình ảnh...
Đang bỏ gắn tệp tin VHD...
Đã không thể tạo và gắn tệp tin VHD.
Không thể áp dụng hình ảnh vào phân vùng VHD.
Dung lượng của tệp tin VHD không đủ, vui lòng tăng nó lên và thử lại.
Đã không thể bỏ gắn ổ %s, vui lòng làm điều này thủ công.%sSau đó xóa tệp tin VHD ở nơi mà bạn đã chọn.
Chọn phiên bản
Vui lòng trích xuất tất cả các tệp tin "sources\*.wim" và tích hợp ở mục "WinPE 7/8.1/10".
Tích hợp gói này như là một WinPE?
Vui lòng chép tất cả tập tin vào thư mục gốc của USB hoặc ổ cứng trước đã!%sXem trang chủ để biết thêm thông tin.
Tùy chỉnh
Đang tạo
Không thể tạo tệp tin có kích thước lớn hơn 4GB trên phân vùng FAT32.
Cài đặt Grub4Dos làm bộ nạp khởi động mặc định?%sBạn chỉ nên cài đặt Grub4Dos nếu Grub2 không tương thích trên máy của bạn hoặc chỉ để thử nghiệm.%sSử dụng Grub2 để hỗ trợ đầy đủ tính năng.
Bộ nạp khởi động mặc định trên UEFI
Chỉ hỗ trợ ReactOS LiveCD. Kiểm tra trang chủ để biết cách tích hợp ReactOS Setup.
Tạo ISO
Vui lòng chọn nơi để lưu tệp tin ISO.
Blog: https://www.aioboot.com.
Vui lòng chọn chế độ
Thử nghiệm BOOT [QEMU]
Bạn muốn thử nghiệm Ổ đĩa này hay tệp tin ISO?
Ổ đĩa này
ISO
Bộ nhớ (MB)
Vui lòng nhập một số dương hợp lệ.
Vui lòng nhập bộ nhớ lớn hơn 0 và nhỏ hơn %sMB.
Chúng ta sẽ sao chép các tệp tin của QEMU vào thư mục %s\QEMU. Bạn đồng ý chứ?
Bạn có muốn thử nghiệm tệp ISO này không?
Trích xuất WIM cho Windows Setup.
Đóng gói lại tệp ISO của Windows.
Đang đóng gói lại tệp tin ISO
Đang tải về bản cập nhật
Có vẻ như tệp tin ISO này sử dụng bộ nạp khởi động ISOLINUX. Nó không hỗ trợ định dạng NTFS trong trường hợp này.%sĐể hỗ trợ khởi động ở chế độ Legacy, vui lòng sử dụng định dạng FAT32.%sBạn có muốn tiếp tục không?
Có thể hệ điều hành này hỗ trợ chế độ thường trú.%sCó nghĩa rằng dữ liệu của bạn sẽ được lưu lại sau mỗi phiên.%sBạn có muốn bật chế độ này không?
Tệp VHD này được cài đặt với hệ điều hành 64-bit hay 32-bit?
Đừng tích hợp Driver USB 3.0 cho Windows 7.
Đừng nhắc lại
Hướng dẫn
Hãy đóng tất cả các ứng dụng đang chạy trên ổ đĩa %s trước khi cập nhật.
Để tiết kiệm dung lượng ổ đĩa, chúng ta sẽ di chuyển tệp tin này thay vì sao chép nó. Bạn đồng ý chứ?
Cài đặt Grub2 [Legacy]
Xin lưu ý rằng bạn nên cài đặt lại Grub2 mỗi khi giải phân mảnh trên ổ đĩa này.
Bạn chỉ có thể tích hợp duy nhất một phiên bản cho gói này. Bấm vào nút Sửa Menu để xóa phiên bản hiện tại và tích hợp lại. Hoặc sử dụng Partition Image Mapper.
Dung lượng trống còn lại trên ổ đĩa này không đủ.
Quyền truy cập bị từ chối. Hãy thử vô hiệu hóa phần mềm diệt Virus và thử lại.
Phông chữ Grub2
##### END #####